---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 01/29/2020
ms.openlocfilehash: 0d3313c1bb7eafcf82a3c27e647d93aabb77a4c5
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81712048"
---
## <a name="improvements-to-task-sequence-as-a-deployment-type"></a><a name="bkmk_tsdt"></a>Verbeteringen in de taken reeks als een implementatie type

<!--3555953-->

Technical Preview versie 1905 is de eerste versie van de taken reeks opgenomen als een app-model implementatie type. Met deze functie kunt u complexe toepassingen installeren met behulp van taken reeksen via het toepassings model. Het biedt de volgende voor delen:

- De taken reeks van de app weer geven met een pictogram in Software Center. Een pictogram maakt het gemakkelijker voor gebruikers om de taken reeks van de app te vinden en te identificeren.

- Aanvullende meta gegevens definiëren voor de taken reeks van de app, inclusief gelokaliseerde informatie

Deze release bevat de client-side-functionaliteit, zodat u nu de implementatie in Software Center kunt zien. Nadat u de site hebt bijgewerkt, moet u ervoor zorgen dat u de client ook bijwerkt naar de nieuwste versie.

Zie [taken reeks als een app-model implementatie type](../../../2019/technical-preview-1905.md#bkmk_tsdt)voor meer informatie, inclusief vereisten en het instellen van instructies.

> [!NOTE]
> Afgezien van de bestaande vereisten voor deze functie om alleen taken reeks stappen van niet-OSD te gebruiken, kan ook geen app met een taken reeks implementatie type worden toegevoegd. Als u de stap **toepassing installeren** gebruikt, voegt u geen app toe aan die stap waarmee een taken reeks wordt geïnstalleerd.

### <a name="known-issues"></a><a name="bkmk_tsdt-ki"></a>Bekende problemen

- U kunt een app-taken reeks nog niet implementeren voor een gebruikers verzameling

- Gebruik niet de stap **toepassing installeren** in deze taken reeks. Gebruik de stap [pakket installeren](../../../../../osd/understand/task-sequence-steps.md#BKMK_InstallPackage) om apps te installeren.
