---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 02/03/2020
ms.openlocfilehash: e461986f78cc7370a77477ae5c90de9374e004c2
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81712020"
---
## <a name="improvements-to-cloud-connected-services"></a><a name="bkmk_cloud"></a>Verbeteringen in services die zijn verbonden met de Cloud

Deze release bevat de volgende verbeteringen voor het controleren van de verbinding van Configuration Manager naar Cloud Services. Bijvoorbeeld: [Desktop Analytics](../../../../../desktop-analytics/overview.md). Deze functies helpen u bij het oplossen van verbindings problemen tussen on-premises systemen en de verbonden Cloud service.

### <a name="critical-status-message-shows-server-connection-errors-to-required-endpoints"></a>Kritiek status bericht toont server verbindings fouten aan vereiste eind punten

<!-- 5566763 -->

Als de Configuration Manager-site server geen verbinding kan maken met de vereiste eind punten voor een Cloud service, wordt een status bericht met de ID 11488 gegenereerd. Wanneer de site server geen verbinding kan maken met de service, wordt de status van de SMS_SERVICE_CONNECTOR onderdeel gewijzigd in kritiek. Bekijk de gedetailleerde status in het knoop punt **onderdeel status** van de Configuration Manager-console. Raadpleeg voor meer informatie de volgende artikelen:

- [Het status systeem van Configuration Manager controleren](../../../../servers/manage/use-alerts-and-the-status-system.md#BKMK_MonitorSystemStatus)

- [Vereisten voor internettoegang](../../../../plan-design/network/internet-endpoints.md)

- [Desktop Analytics-eind punten](../../../../../desktop-analytics/enable-data-sharing.md#endpoints)

### <a name="connection-health-dashboard-shows-client-connection-issues"></a>Dash board verbindings status toont problemen met de client verbinding

<!-- 4963230, 4963383 -->

Gebruik het dash board [verbindings status](../../../../../desktop-analytics/monitor-connection-health.md) van de bureau blad Analytics in Configuration Manager om de verbindings status van de clients te controleren. Nu helpt u bij het gemakkelijker identificeren van problemen met client connectiviteit op twee gebieden:

- **Controle van eind punten**: als clients geen [vereist eind punt](../../../../../desktop-analytics/enable-data-sharing.md#endpoints)voor Internet kunnen bereiken, ziet u een configuratie waarschuwing in het dash board. In het dash board voor verbindings status kunt u inzoomen op clients die de registratie niet ongedaan kunnen maken. De eigenschap **checks van de eindpunt verbinding** van het apparaat toont een genummerde lijst met eind punten waarmee geen verbinding kan worden gemaakt.

- **Connectiviteits status**: als uw clients een proxy server gebruiken voor toegang tot de Cloud service van Desktop Analytics, worden in Configuration Manager nu problemen met de proxy verificatie van clients weer gegeven. In het dash board voor verbindings status kunt u inzoomen op clients die de registratie niet ongedaan kunnen maken. De eigenschap **connectiviteits status** van het apparaat bevat de volgende details:

  - Statuscode
  - Retourcode

  Zie voor meer informatie over het configureren van proxy servers voor gebruik met Desktop Analytics verificatie van de [proxy server](../../../../../desktop-analytics/enable-data-sharing.md#proxy-server-authentication).

Raadpleeg de volgende artikelen voor meer algemene informatie over het oplossen van problemen met Desktop Analytics:

- [Problemen met Desktop Analytics oplossen](../../../../../desktop-analytics/troubleshooting.md)
- [Logboek bestanden voor desktop Analytics](../../../../plan-design/hierarchy/log-files.md#desktop-analytics)
