---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 01/31/2020
ms.openlocfilehash: 7cf8a9460944dfd2eb6d90cc9581ad599c3f90bf
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81711999"
---
## <a name="token-based-authentication-for-cloud-management-gateway"></a><a name="bkmk_cmg"></a>Verificatie op basis van tokens voor Cloud beheer gateway

<!--5686290-->

De Cloud Management Gateway (CMG) ondersteunt veel soorten clients, maar zelfs met [verbeterde http](../../../../plan-design/hierarchy/enhanced-http.md), hebben deze clients een [certificaat voor client verificatie](../../../../clients/manage/cmg/certificates-for-cloud-management-gateway.md#for-internet-based-clients-communicating-with-the-cloud-management-gateway)nodig. Deze certificaat vereiste kan lastig zijn om in te richten op Internet-clients die niet vaak verbinding maken met het interne netwerk, geen lid kunnen worden van Azure Active Directory (Azure AD) en geen methode hebben voor het installeren van een door PKI uitgegeven certificaat.

Vanaf deze release breidt Configuration Manager de ondersteuning van het apparaat uit met de volgende methoden:

> [!NOTE]
> Deze methoden bieden alleen ondersteuning voor apparaat gerichte beheer scenario's.
>
> Micro soft raadt aan om apparaten te koppelen aan Azure AD. Op internet gebaseerde apparaten kunnen Azure AD gebruiken om te verifiëren met Configuration Manager. Het schakelt ook zowel apparaat-als gebruikers scenario's in, ongeacht of het apparaat op internet is of is verbonden met het interne netwerk.

### <a name="register-on-the-internal-network-for-a-unique-token"></a>Registreer u voor een uniek token op het interne netwerk

Voor deze methode moet de client eerst worden geregistreerd bij het beheer punt op het interne netwerk. Client registratie gebeurt doorgaans direct na de installatie. Het beheer punt geeft de client nu een uniek token waarmee het een zelfondertekend certificaat gebruikt. Wanneer de client verbinding maakt met internet om te communiceren met de CMG, wordt het zelfondertekende certificaat gekoppeld aan het token dat door het beheer punt is uitgegeven. De client vernieuwt het token eenmaal per maand en is geldig gedurende 90 dagen.

Dit gedrag wordt standaard ingeschakeld door de site.

### <a name="create-a-bulk-registration-token-for-internet-based-devices"></a>Een token voor bulk registratie maken voor apparaten op Internet

Als u clients niet kunt installeren en registreren in het interne netwerk, kunt u nu een bulk registratie token maken. Gebruik dit token wanneer de client wordt geïnstalleerd op een op internet gebaseerd apparaat en registreert via de CMG. Het bulk registratie token heeft een korte geldigheids periode en wordt niet opgeslagen op de client of de site. Hiermee kan de client een uniek token genereren dat is gekoppeld aan het zelfondertekende certificaat, waarmee het kan worden geverifieerd met de CMG.

#### <a name="try-it-out"></a>Probeer het nu!

Probeer de taken uit te voeren. Stuur vervolgens [feedback](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) met uw mening over de functie.

1. Meld u aan bij de site server op het hoogste niveau in de hiërarchie met lokale Administrator bevoegdheden.

1. Open een opdrachtprompt als beheerder.

1. Voer het hulp programma uit `\bin\X64` vanuit de map van de Configuration Manager-installatiemap op de site `BulkRegistrationTokenTool.exe`server:. Maak een nieuw token met de `/new` para meter. Bijvoorbeeld `BulkRegistrationTokenTool.exe /new`.

    Het hulp programma geeft de volgende informatie weer:
  
    - Een GUID die de site gebruikt om gepubliceerde tokens bij te houden
    - De geldigheids duur van het token.
    - Het token.

1. Kopieer het token en sla het op een beveiligde locatie op.

1. Installeer de Configuration Manager-client op een op internet gebaseerd apparaat. De nieuwe client installatie parameter toevoegen: **/regtoken**. De volgende voorbeeld opdracht regel bevat de andere vereiste installatie parameters en eigenschappen:

    `ccmsetup.exe /mp:https://CONTOSO.CLOUDAPP.NET/CCM_Proxy_MutualAuth/72186325152220500 CCMHOSTNAME=CONTOSO.CLOUDAPP.NET/CCM_Proxy_MutualAuth/72186325152220500 SMSSiteCode=ABC SMSMP=https://mp1.contoso.com /regtoken:eyJ0eXAiOiJKV1QiLCJhbGciOiJSUzI1NiIsIng1dCI6Ik9Tbzh2Tmd5VldRUjlDYVh5T2lacHFlMDlXNCJ9.eyJTQ0NNVG9rZW5DYXRlZ29yeSI6IlNDQ01QcmVBdXRoVG9rZW4iLCJBdXRob3JpdHkiOiJTQ0NNIiwiTGljZW5zZSI6IlNDQ00iLCJUeXBlIjoiQnVsa1JlZ2lzdHJhdGlvbiIsIlRlbmFudElkIjoiQ0RDQzVFOTEtMEFERi00QTI0LTgyRDAtMTk2NjY3RjFDMDgxIiwiVW5pcXVlSWQiOiJkYjU5MWUzMy0wNmZkLTRjNWItODJmMy1iZjY3M2U1YmQwYTIiLCJpc3MiOiJ1cm46c2NjbTpvYXV0aDI6Y2RjYzVlOTEtMGFkZi00YTI0LTgyZDAtMTk2NjY3ZjFjMDgxIiwiYXVkIjoidXJuOnNjY206c2VydmljZSIsImV4cCI6MTU4MDQxNTUwNSwibmJmIjoxNTgwMTU2MzA1fQ.ZUJkxCX6lxHUZhMH_WhYXFm_tbXenESpgnbIqI1h8hYIJw7xDk3wv625SCfNfsqxhAwRwJByfkXdVGgIpAcFshzArXUVPPvmiUGaxlbB83etUTQjrLIk-gvQQZiE5NSgJ63LCp5KtqFCZe8vlZxnOloErFIrebjFikxqAgwOO4i5ukJdl3KQ07YPRhwpuXmwxRf1vsiawXBvTMhy40SOeZ3mAyCRypQpQNa7NM3adCBwUtYKwHqiX3a1jQU0y57LvU_brBfLUL6JUpk3ri-LSpwPFarRXzZPJUu4-mQFIgrMmKCYbFk3AaEvvrJienfWSvFYLpIYA7lg-6EVYRcCAA`

    > [!TIP]
    > Zie voor meer informatie over deze opdracht regel [de client installeren en registreren met behulp van Azure AD-identiteit](../../../../clients/deploy/deploy-clients-cmg-azure.md#install-and-register-the-client-using-azure-ad-identity). Dit proces is vergelijkbaar, maar de Azure AD-eigenschappen worden niet gebruikt.
