---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 01/22/2019
ms.openlocfilehash: e56ca00c0d2276e91d081e346bad6d7925c70f1b
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81717060"
---
## <a name="management-insight-rules-for-collections"></a><a name="bkmk_micoll"></a>Beheer Insight-regels voor verzamelingen
<!--3555752-->

[Management Insights](../../../../servers/manage/management-insights.md) heeft nieuwe regels met aanbevelingen voor het beheren van verzamelingen. Gebruik deze inzichten om het beheer te vereenvoudigen en de prestaties te verbeteren. 


De volgende regels bevinden zich in de groep **verzamelingen** :

- **Verzamelingen zonder query regels en zonder rechtstreekse leden**: als u de lijst met verzamelingen in uw hiërarchie wilt vereenvoudigen, verwijdert u deze verzamelingen.  

- **Verzamelingen met dezelfde begin tijd voor opnieuw evalueren**: deze verzamelingen hebben dezelfde herevaluatietijd als andere verzamelingen. Wijzig de tijd van de nieuwe evaluatie zodat deze geen conflict veroorzaakt.  

- **Verzamelingen met een query tijd van meer dan twee seconden**: Controleer de query regels voor deze verzameling. Overweeg om de verzameling te wijzigen of te verwijderen.

- De volgende regels bevatten configuraties die mogelijk onnodig belasting op de site veroorzaken. Bekijk deze verzamelingen en verwijder deze of schakel de regel evaluatie uit:  

    - **Verzamelingen zonder query regels en incrementele updates ingeschakeld**  

    - **Verzamelingen zonder query regels en ingeschakeld voor geplande of incrementele evaluatie**  

    - **Verzamelingen zonder query regels en volledige evaluatie plannen geselecteerd**  

