---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 01/22/2019
ms.openlocfilehash: 6664eb46f77b83877e928610fcb7de40c5dc0859
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81717018"
---
## <a name="optimized-image-servicing"></a><a name="bkmk_resetbase"></a>Geoptimaliseerde installatie kopie onderhoud
<!--3555951-->

Wanneer u software-updates toepast op een installatie kopie van een besturings systeem, is er een nieuwe optie voor het optimaliseren van de uitvoer door vervangen updates te verwijderen. De optimalisatie van offline onderhoud is alleen van toepassing op installatie kopieën met één index. Deze functie is gebaseerd op uw [UserVoice-feedback](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/34230259-integrate-resetbase-and-wim-optimization-exportin). 

Wanneer u de site plant om software-updates toe te passen op een installatie kopie van een besturings systeem, wordt het opdracht regel programma Windows Deployment Image Servicing and Management (DISM) gebruikt. Tijdens het onderhouds proces worden de volgende twee extra stappen door deze wijziging geïntroduceerd:  

- Voer DISM uit op basis van de gekoppelde offline- `/Cleanup-Image /StartComponentCleanup /ResetBase`installatie kopie met de para meters. Als deze opdracht mislukt, mislukt het huidige onderhouds proces. Wijzigingen in de installatie kopie worden niet doorgevoerd.  

-  Nadat Configuration Manager wijzigingen in de installatie kopie heeft doorgevoerd en deze ontkoppelt van het bestands systeem, wordt de installatie kopie naar een ander bestand geëxporteerd. Deze stap maakt gebruik van de `/Export-Image`DISM-para meter. Hiermee verwijdert u overbodige bestanden van de installatie kopie, waardoor de grootte wordt verminderd.  

Micro soft raadt u aan om regel matig updates toe te passen op uw offline-installatie kopieën. U hoeft deze optie niet altijd te gebruiken wanneer u een installatie kopie service. Wanneer u dit proces elke maand doet, kunt u met deze nieuwe optie het beste profiteren van het voor deel van de tijd. 

Deze optie helpt de totale grootte van de service kopie te reduceren. het duurt langer om het proces te volt ooien. Gebruik de wizard om onderhoud te plannen tijdens handige tijden. Daarnaast is extra opslag ruimte op de site server vereist. U kunt de site zodanig aanpassen dat deze locatie een andere locatie gebruikt. Zie [het station opgeven voor offline-installatie kopieën van besturings systemen](../../../../../osd/get-started/manage-operating-system-images.md#bkmk_servicing-drive)voor meer informatie. 

Zie [software-updates Toep assen op een installatie kopie](../../../../../osd/get-started/manage-operating-system-images.md#BKMK_OSImagesApplyUpdates)voor meer algemene informatie over offline onderhoud. 


### <a name="try-it-out"></a>Probeer het nu!

Probeer de taken uit te voeren. Stuur vervolgens [feedback](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) met uw mening over de functie.

1. Start het [onderhouds proces](../../../../../osd/get-started/manage-operating-system-images.md#servicing-process).  

2. Selecteer op de pagina **schema instellen** de optie om **vervangen updates te verwijderen nadat de installatie kopie is bijgewerkt**. Deze optie is niet automatisch ingeschakeld. Als de afbeelding meer dan één index heeft, kunt u deze optie niet gebruiken.  

3. Voltooi de wizard om de installatie kopie te onderhoud te plannen.  

Valideer en controleer het proces met behulp van OfflineServicing. log. 

