---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 01/22/2019
ms.openlocfilehash: c218b338d4716abd36faef9dce403d0d68e1a0ce
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81717011"
---
## <a name="distribution-point-maintenance-mode"></a><a name="bkmk_dpmaint"></a>Onderhouds modus van distributie punt 
<!--3555754-->

U kunt nu een distributie punt instellen in de onderhouds modus. Schakel de onderhouds modus in wanneer u software-updates installeert of wijzigingen aanbrengt aan de server.

Terwijl het distributie punt zich in de onderhouds modus bevindt, heeft het het volgende gedrag: 

- Er wordt geen inhoud naar de site gedistribueerd.  

- Beheer punten retour neren niet de locatie van dit distributie punt naar clients. 

- Wanneer u de site bijwerkt, wordt er nog een distributie punt in de onderhouds modus bijgewerkt. 

- De eigenschappen van het distributie punt zijn alleen-lezen. Het is bijvoorbeeld niet mogelijk om het certificaat te wijzigen of grens groepen toe te voegen.  

- Alle geplande taken, zoals inhouds validatie, worden nog steeds uitgevoerd volgens hetzelfde schema. 

Ga voorzichtig te werk om de onderhouds modus in te scha kelen op meer dan één distributie punt. Deze actie kan invloed hebben op de prestaties van uw andere distributie punten. Afhankelijk van de configuraties van de grens groep hebben clients mogelijk meer download tijden of kan inhoud niet worden gedownload. 


### <a name="try-it-out"></a>Probeer het nu!

Probeer de taken uit te voeren. Stuur vervolgens [feedback](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) met uw mening over de functie.

1. Ga in de Configuration Manager-console naar de werk ruimte **beheer** .  

2. Selecteer het knoop punt **distributie punten** .  

3. Selecteer het doel distributiepunt en kies **onderhouds modus inschakelen** op het lint.  

Als u de huidige status van de distributie punten wilt weer geven, voegt u de kolom onderhouds modus toe aan het knoop punt **distributie punten** in de-console. 


### <a name="automation"></a>Automation

U kunt de WMI-methode **SetDPMaintenanceMode** in de klasse **SMS_DistributionPointInfo** gebruiken om deze actie te automatiseren. 

Zie [SMS_DistributionPointInfo Server WMI-klasse](../../../../../develop/reference/core/servers/configure/sms_distributionpointinfo-server-wmi-class.md)voor meer informatie. 

#### <a name="syntax"></a>Syntaxis

``` MOF
uint32 SetDPMaintenanceMode(
    [in] string NALPath, 
    [in] uint32 Mode
);
```

#### <a name="parameters"></a>Parameters  
- `NALPath`  
    - Gegevens type:`String`  
    - Kwalificaties`[in]`  
    - Beschrijving: het NAL-pad van het bron distributiepunt.  

- `Mode`  
    - Gegevens type:`uint32` 
    - Kwalificaties`[in]`  
    - Beschrijving: `1` om de onderhouds modus in te scha kelen `0`  

#### <a name="return-values"></a>Retourwaarden  
Een `uint32` gegevens type dat aangeeft dat dit is `0` geslaagd. Een niet-nul HRESULT geeft aan dat de fout is opgetreden.  

Zie [over Configuration Manager-fouten](../../../../../develop/core/understand/about-configuration-manager-errors.md)voor meer informatie over het verwerken van geretourneerde fouten.  


