---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 01/22/2019
ms.openlocfilehash: 22acdeeab7f49788c95116db5b1925eb6fac3b78
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81717130"
---
## <a name="run-cmpivot-from-the-central-administration-site"></a><a name="bkmk_cmpivot"></a>CMPivot uitvoeren vanaf de centrale beheer site
<!--3610960-->

Configuration Manager ondersteunt nu het uitvoeren van CMPivot vanaf de centrale beheer site in een hiërarchie. 

> [!Note]  
> Deze optie kan niet worden gebruikt in combi natie met deze release vanwege de technische preview-limiet van één primaire site.  

De primaire site verwerkt nog steeds de communicatie met de client. Wanneer CMPivot vanaf de centrale beheer site wordt uitgevoerd, communiceert deze met de primaire site via het kanaal voor het abonnement op hoge snelheid van berichten. Deze communicatie vertrouwt niet op de standaard SQL-replicatie tussen sites. 

Zie [CMPivot voor realtime gegevens](../../../../servers/manage/cmpivot.md)voor meer algemene informatie.

> [!Tip]  
> U kunt eerder scripts uitvoeren vanuit een centrale beheer site. Met deze verbetering wordt ook gebruikgemaakt van het communicatie kanaal met een hoog snelheids bericht. Op de primaire site wordt het bericht snel ontvangen en wordt de client gewaarschuwd om het script uit te voeren. Dit gedrag verkort de vertraging voor het uitvoeren van een script op een client van de centrale beheer site.  
> 
> Zie [Power shell-scripts maken en uitvoeren vanuit de Configuration Manager-console](../../../../../apps/deploy-use/create-deploy-scripts.md)voor meer algemene informatie over scripts.  

