---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 01/22/2019
ms.openlocfilehash: ce1303c5b8e3d279d1f2c9746939329319999498
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81717144"
---
## <a name="view-recently-connected-consoles"></a><a name="bkmk_console"></a>Recent verbonden consoles weer geven 
<!--3699367-->

Op basis van uw [UserVoice-feedback](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/12508299-active-admin-consoles)kunt u nu de meest recente verbindingen voor de Configuration Manager-console bekijken. De weer gave bevat actieve verbindingen die recent zijn verbonden. 


### <a name="prerequisites"></a>Vereisten

- Uw account heeft de machtiging **lezen** nodig voor het object **SMS_Site**  

- Schakel de SMS-provider in om een certificaat te gebruiken.<!--SCCMDocs-pr issue 3135--> Gebruik een van de volgende opties:  

    - [Uitgebreide http](../../../../plan-design/hierarchy/enhanced-http.md) inschakelen (aanbevolen)  

    - Hand matig een PKI-certificaat binden aan poort 443 in IIS op de server die als host fungeert voor de functie SMS-provider  


### <a name="try-it-out"></a>Probeer het nu!

Probeer de taken uit te voeren. Stuur vervolgens [feedback](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) met uw mening over de functie.

1. Ga in de Configuration Manager-console naar de werk ruimte **beheer** .  

2. Vouw **beveiliging** uit en selecteer het knoop punt **console verbindingen** .  

3. Bekijk de recente verbindingen met de volgende eigenschappen:  

    - Gebruikersnaam
    - Computer naam
    - Code van verbonden site
    - Console versie
    - Tijdstip laatste verbinding: wanneer de gebruiker de console voor het laatst heeft *geopend*

U ziet altijd uw huidige console verbinding in de lijst. Er worden alleen verbindingen van de Configuration Manager-console weer gegeven, niet Power shell of andere op SDK gebaseerde verbindingen met de SMS-provider. De site verwijdert instanties uit de lijst die ouder zijn dan 30 dagen.


### <a name="known-issue"></a>Bekend probleem

Wanneer u dit knoop punt bekijkt, werkt de Configuration Manager-console mogelijk niet meer correct. 

#### <a name="workaround"></a>Tijdelijke oplossing
Schakel de optie uit voor het **toestaan van Configuration Manager Cloud beheer gateway verkeer voor de beheer service**op de eigenschappen van de site functie SMS-provider.

