---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 01/22/2019
ms.openlocfilehash: e96fd5b7b1a3832cf03ae4a466a33d8cb570fed6
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81717158"
---
## <a name="specify-priority-for-feature-updates-in-windows-10-servicing"></a><a name="bkmk_neo"></a>Prioriteit voor functie-updates opgeven in Windows 10 Servicing
<!--3734525-->

Pas de prioriteit aan waarmee clients een onderdeel Update installeren via [Windows 10 Servicing](../../../../../osd/deploy-use/manage-windows-as-a-service.md). Standaard installeren clients nu onderdelen updates met een hogere verwerkings prioriteit. 

Een nieuwe client instelling biedt de volgende opties: 

- **Normaal**: Windows Setup maakt meer systeem bronnen en updates sneller. Er wordt meer processor tijd gebruikt, waardoor de totale installatie tijd korter is, maar de storing van de gebruiker langer is. Dit is de standaardwaarde.  

- **Laag**: u kunt op het apparaat blijven werken terwijl het op de achtergrond wordt gedownload en bijgewerkt. De totale installatie tijd is langer, maar de onderbreking van de gebruiker is korter.  

<!-- - **Not configured**: Configuration Manager doesn't make changes to the thread priority property in the setupconfig.ini configuration file.   -->


> [!Tip]  
> Deze instelling heeft geen invloed op Windows 10-in-place upgrade taken reeksen.  


### <a name="prerequisites"></a>Vereisten

Deze instelling is van toepassing wanneer u een upgrade uitvoert naar Windows 10, versie 1709 of hoger.  


### <a name="try-it-out"></a>Probeer het nu!

Probeer de taken uit te voeren. Stuur vervolgens [feedback](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) met uw mening over de functie.

1. Client instellingen configureren. Zie [client instellingen configureren](../../../../clients/deploy/configure-client-settings.md)voor meer informatie.  

2. Configureer in de groep **software-updates** de volgende instelling: **Geef de thread prioriteit op voor functie-updates**.  

3. Een update voor Windows 10-onderdelen implementeren met behulp van een onderhouds plan. Zie [Windows 10-onderhouds plan](../../../../../osd/deploy-use/manage-windows-as-a-service.md#BKMK_ServicingPlan)voor meer informatie.  


### <a name="how-it-works"></a>Hoe werkt het?

Met deze instelling worden de volgende opties geconfigureerd in het bestand setupconfig. ini op het apparaat:

- **Normaal**:`/Priority Normal`
- **Laag**: de `/Priority` eigenschap verwijderen

Zie [Windows Setup-opdrachtregelopties)](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/manufacture/desktop/windows-setup-command-line-options)voor meer informatie.

