---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 01/22/2019
ms.openlocfilehash: 041ae66fc60c764ba0194bc9f230c851b81f7e7a
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81717172"
---
## <a name="stop-cloud-service-when-it-exceeds-threshold"></a><a name="bkmk_cmg"></a>Cloud service stoppen als deze de drempel waarde overschrijdt
<!--3735092-->

Configuration Manager kunt nu een CMG-service (Cloud Management Gateway) stoppen als de totale gegevens overdracht meer dan uw limiet overschrijdt. De CMG heeft altijd [waarschuwingen](../../../../clients/manage/cmg/monitor-clients-cloud-management-gateway.md#set-up-outbound-traffic-alerts), om meldingen te activeren wanneer het gebruik een waarschuwing of kritiek niveau heeft bereikt. Om onverwachte Azure-kosten te verminderen vanwege een piek in het gebruik, wordt met deze nieuwe optie de Cloud service uitgeschakeld. 

> [!Important]  
> Zelfs als de service niet wordt uitgevoerd, zijn er nog steeds kosten verbonden aan de Cloud service. Als u de service stopt, worden niet alle gekoppelde Azure-kosten geëlimineerd. Als u alle kosten voor de Cloud service wilt verwijderen, [verwijdert u de CMG](../../../../clients/manage/cmg/setup-cloud-management-gateway.md#modify-a-cmg).  
> 
> Wanneer de CMG-service wordt gestopt, kunnen clients op internet niet communiceren met Configuration Manager.  

De totale gegevens overdracht (uitgaand verkeer) bevat gegevens uit de Cloud service en het opslag account. Deze gegevens zijn afkomstig van de volgende stromen:
- CMG naar client  
- CMG naar site, inclusief CMG-logboek bestanden  
- Als u CMG inschakelt voor inhoud, opslag account naar client  

Zie [CMG ports and data flow](../../../../clients/manage/cmg/plan-cloud-management-gateway.md#ports-and-data-flow)(Engelstalig) voor meer informatie over deze gegevens stromen.

De waarschuwings drempel voor opslag is afzonderlijk. Met deze waarschuwing wordt de capaciteit van uw Azure Storage-exemplaar gecontroleerd.

Wanneer u het CMG-exemplaar selecteert in het knoop punt **cloudbeheergateway** in de-console, ziet u de totale gegevens overdracht in het detail venster. 

Configuration Manager controleert de drempel waarde elke zes minuten. Als er sprake is van een plotselinge piek in het gebruik Configuration Manager, kan het tot zes minuten duren om de drempel waarde te detecteren en de service te stoppen.


### <a name="try-it-out"></a>Probeer het nu!

Probeer de taken uit te voeren. Stuur vervolgens [feedback](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) met uw mening over de functie.

1. [Waarschuwingen voor uitgaand verkeer instellen](../../../../clients/manage/cmg/monitor-clients-cloud-management-gateway.md#set-up-outbound-traffic-alerts)  

2. Schakel de optie in om **deze service te stoppen wanneer deze de kritieke drempel waarde overschrijdt**.  

3. Als u deze optie wilt testen, verkleint u tijdelijk een van de volgende waarden:  

    - **drempel waarde van 14 dagen voor uitgaande gegevens overdracht (GB)**. De standaardwaarde is `10000`.  

    - Het **percentage van de drempel waarde voor het verhogen van de kritieke waarschuwing**. De standaardwaarde is `90`.  

