---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 04/30/2020
ms.openlocfilehash: 17066d9b98ff2cf34a5b1a979ed06952d026f4f2
ms.sourcegitcommit: 56bb5419c41c2e150ffed0564350123135ea4592
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 05/02/2020
ms.locfileid: "82729503"
---
## <a name="support-for-powershell-version-7"></a><a name="bkmk_pwsh7"></a>Ondersteuning voor Power shell-versie 7

<!--6023299-->

De Configuration Manager [Power shell-cmdlet-bibliotheek](https://docs.microsoft.com/powershell/sccm/overview?view=sccm-ps) biedt nu voorlopige ondersteuning voor Power shell 7. Ondersteuning voor Power shell 7 is in Preview en is niet bedoeld voor gebruik in productie omgevingen. Als u problemen ondervindt met het gebruik van Configuration Manager-cmdlets met Power shell 7, [verzendt u feedback](../../technical-preview-2003.md#bkmk_feedback) via de Configuration Manager-console om deze te rapporteren.

Zie [Power shell in Windows installeren](https://docs.microsoft.com/powershell/scripting/install/installing-powershell-core-on-windows?view=powershell-7)voor meer informatie over Power shell 7, zoals instructies voor het downloaden en installeren van deze software.

> [!TIP]
> Power shell 7 wordt `pwsh.exe`uitgevoerd als. Eerdere versies van Power shell uitvoeren `powershell.exe`als.

### <a name="known-issues"></a>Bekende problemen

- U kunt Power shell 7 momenteel niet rechtstreeks starten vanuit de Configuration Manager-console. Start Power shell 7 hand matig en [Importeer vervolgens de module Configuration Manager](https://docs.microsoft.com/powershell/sccm/overview?view=sccm-ps#import-the-configuration-manager-powershell-module).

- Configuration Manager-cmdlets met **import-** en **export** bewerkingen werken mogelijk niet zoals verwacht.

- Deze versie ondersteunt alleen de Configuration Manager-cmdlets. Andere functies van Configuration Manager die gebruikmaken van Power shell, bieden mogelijk geen ondersteuning voor versie 7. [Voer bijvoorbeeld scripts uit](../../../../../apps/deploy-use/create-deploy-scripts.md), [CMPivot](../../../../servers/manage/cmpivot.md)of de taken reeks stap [Power shell-script uitvoeren](../../../../../osd/understand/task-sequence-steps.md#BKMK_RunPowerShellScript) .
