---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 04/30/2020
ms.openlocfilehash: 909e40c31da2e6642a1559d055c52bfde1c18fd0
ms.sourcegitcommit: 56bb5419c41c2e150ffed0564350123135ea4592
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 05/02/2020
ms.locfileid: "82729496"
---
## <a name="improvement-to-format-and-partition-disk-task-sequence-step"></a><a name="bkmk_osdpart"></a>Verbetering van de taken reeks stap schijf Format teren en partitioneren

<!--6610288-->

Op basis van uw [UserVoice-feedback](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/34167106-disk-number-variable-for-format-and-partition-disk)kunt u een taken reeks variabele gebruiken om het doel van de stap **schijf Format teren en partitioneren** op te geven. Deze optie nieuwe variabele ondersteunt complexere taken reeksen met dynamische gedragingen. Een aangepast script kan bijvoorbeeld de schijf detecteren en de variabele instellen op basis van het hardwaretype. Vervolgens kunt u meerdere exemplaren van deze stap gebruiken om verschillende typen hardware en partities te configureren.

In de volgende model stappen ziet u een voor beeld:

- **Power shell-script uitvoeren**: een aangepast script voor het verzamelen van doel schijven
  - Sets `myOSDisk` op`1`
  - Sets `myDataDisk` op`2`

- **Schijf Format teren en partitioneren** voor besturingssysteem `myOSDisk` schijf: variabele opgeven
  - Schijf 1 als de systeem schijf configureren

- **Schijf Format teren en partitioneren** voor gegevens `myDataDisk` schijf: variabele opgeven
  - Hiermee wordt schijf 2 voor onbewerkte opslag geconfigureerd

Een variant van dit voor beeld maakt gebruik van schijf nummers en partitielay-abonnementen voor verschillende typen hardware.

> [!NOTE]
> U kunt nog steeds de bestaande taken reeks variabele **OSDDiskIndex**gebruiken. Elk exemplaar van de schijf voor **Format teren en partitioneren** maakt echter gebruik van dezelfde waarde. Als u het schijf nummer voor meerdere exemplaren van deze stap programmatisch wilt instellen, gebruikt u deze nieuwe optie.

Als u deze nieuwe optie wilt configureren op de stap **schijf Format teren en partitioneren** , selecteert u **naam van variabele om schijf nummer**op te slaan en voert u de naam van een aangepaste variabele in. Voeg een eerdere stap toe aan de taken reeks om de waarde van deze aangepaste variabele in te stellen op een geheel getal voor de fysieke schijf.
