---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 04/30/2020
ms.openlocfilehash: 9eb5c5886295fc279fcedc3aedfd4fcdb8237857
ms.sourcegitcommit: 56bb5419c41c2e150ffed0564350123135ea4592
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 05/02/2020
ms.locfileid: "82729475"
---
## <a name="copy-discovery-data-from-the-console"></a><a name="bkmk_copydisco"></a>Detectie gegevens kopiëren vanaf de-console

<!--6890051-->

Op basis van uw [UserVoice-feedback](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492/suggestions/16866169)kunt u nu detectie gegevens kopiëren van apparaten en gebruikers in de-console. Kopieer de details naar het klem bord of exporteer ze allemaal naar een bestand. Met deze nieuwe acties kunt u snel deze gegevens ophalen uit de-console. Kopieer bijvoorbeeld het MAC-adres van een apparaat voordat u het opnieuw installatie kopie maakt.

### <a name="try-it-out"></a>Probeer het nu!

Probeer de taken uit te voeren. Stuur vervolgens [feedback](../../technical-preview-2003.md#bkmk_feedback) met uw mening over de functie.

1. Ga in de Configuration Manager-console naar de werk ruimte **activa en naleving** . Open de eigenschappen van een gebruiker of apparaat.

1. Selecteer op het tabblad **Algemeen** in de lijst **detectie gegevens** een of meer eigenschappen.

1. Klik met de rechter muisknop op de selectie en kies een van de volgende acties:

    - **Kopieer waarde**: kopieert alleen de waarde. U kunt ook de sneltoets **CTRL** + **C**gebruiken.

    - **Kopieer eigenschap en-waarde**: kopieert zowel de naam van de eigenschap als de bijbehorende waarde. U kunt ook de sneltoets **CTRL** + **+ SHIFT** + **C**gebruiken.

    - **Alles selecteren**: selecteert alle eigenschappen en waarden. U kunt ook de sneltoets **CTRL** + **A**gebruiken.

    - **Resultaten opslaan als**: Hiermee slaat u de geselecteerde eigenschappen en waarden op in een bestand met door komma's gescheiden waarden (CSV) dat u opgeeft.

:::image type="content" source="../../media/6890051-copy-discovery-data.png" alt-text="Scherm opname van eigenschappen van het apparaat voor het kopiëren van detectie gegevens":::
