---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 04/30/2020
ms.openlocfilehash: 3b505aee63b9fd9840fcab29c9e72b6123da973e
ms.sourcegitcommit: 56bb5419c41c2e150ffed0564350123135ea4592
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 05/02/2020
ms.locfileid: "82729524"
---
## <a name="management-insight-rules-for-os-deployment"></a><a name="bkmk_osdmi"></a>Beheer Insight-regels voor implementatie van besturings systemen

<!--6982275-->

Deze release bevat aanvullende [beheer Insight](../../../../servers/manage/management-insights.md) -regels die u helpen bij het beheren van de beleids grootte van taken reeksen. Wanneer de grootte van het taken reeks beleid groter is dan 32 MB, kan de client het grote beleid niet verwerken. De client kan de taken reeks implementatie vervolgens niet uitvoeren.

- **Grote taken reeksen kunnen bijdragen aan meer dan de maximale beleids grootte**: als u deze taken reeksen implementeert, kunnen clients de grote beleids objecten mogelijk niet verwerken. Verklein de grootte van het taken reeks beleid om te voor komen dat er problemen ontstaan met de verwerking van beleid.

- De **totale beleids grootte voor taken reeksen overschrijdt de limiet**voor het beleid: clients kunnen het beleid voor deze taken reeksen niet verwerken omdat het te groot is. Verklein de grootte van het taken reeks beleid zodat de implementatie op clients kan worden uitgevoerd.

> [!TIP]
> Deze regels bevinden zich in een nieuwe groep voor de **implementatie van besturings systemen**. De bestaande regel voor [ongebruikte opstart installatie kopieën](../../../../servers/manage/management-insights.md#proactive-maintenance) bevindt zich nu ook in deze groep.

### <a name="how-to-reduce-the-size-of-task-sequence-policy"></a>De grootte van het taken reeks beleid beperken

De volgende acties kunnen helpen de algehele grootte van het beleid van een taken reeks implementatie te verminderen:

- Scheid functionele segmenten in onderliggende taken reeksen en gebruik de stap [taken reeks uitvoeren](../../../../../osd/understand/task-sequence-steps.md#child-task-sequence) . Elke taken reeks heeft een afzonderlijke limiet van 32 MB voor de beleids grootte.

    > [!NOTE]
    > Het verminderen van het totale aantal stappen en groepen in een taken reeks heeft een minimale invloed op de grootte van het beleid. Elke stap is over het algemeen een aantal KB in het beleid. Het verplaatsen van groepen met stappen naar een onderliggende taken reeks is meer impact.

- Verminder het aantal software-updates in implementaties naar dezelfde verzameling als de taken reeks.

- In plaats van een script in te voeren in de stap [Power shell-script uitvoeren](../../../../../osd/understand/task-sequence-steps.md#BKMK_RunPowerShellScript) , hiernaar verwijzen via een pakket.

- Er is een limiet van 8 KB voor de grootte van de taken reeks omgeving wanneer deze wordt uitgevoerd. Bekijk het gebruik van aangepaste taken reeks variabelen, die ook kunnen bijdragen aan de beleids grootte.

- Als laatste redmiddel splitst u een complexe, dynamische taken reeks in afzonderlijke taken reeksen met afzonderlijke implementaties naar verschillende verzamelingen.
