---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 01/17/2020
ms.openlocfilehash: bfac76945f485f880f6f328ecced285d8fa154f5
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81712846"
---
## <a name="integrate-with-power-bi-report-server"></a><a name="bkmk_powerbi"></a>Integreren met Power BI Report Server

<!--3721603-->

U kunt [Power bi Report Server](https://docs.microsoft.com/power-bi/report-server/get-started) nu integreren met Configuration Manager-rapportage. Deze integratie biedt u moderne visualisaties en betere prestaties. Het voegt console ondersteuning toe voor Power BI rapporten die vergelijkbaar zijn met wat er al bestaat met SQL Server Reporting Services.

Power BI Desktop rapport bestanden opslaan (. PBIX) en implementeer ze in de Power BI Report Server. Dit proces is vergelijkbaar met SQL Server Reporting Services-rapport bestanden (. RDL). U kunt de rapporten ook rechtstreeks vanuit de Configuration Manager-console starten vanuit de browser.

### <a name="prerequisites-and-initial-setup"></a>Vereisten en initiële installatie

- Power BI Report Server-licentie. Zie [licentie Power bi Report Server](https://docs.microsoft.com/power-bi/report-server/get-started#licensing-power-bi-report-server)voor meer informatie.

- Down load [Microsoft Power bi Report Server-September 2019](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=57270).

- Down load [micro soft power bi Desktop (geoptimaliseerd voor Power bi Report Server-September 2019)](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=57271).

    > [!IMPORTANT]
    > Gebruik deze versie van Power BI Desktop alleen. gebruik niet de versie van de Microsoft Store.

- [Het Reporting Services-punt configureren](#bkmk_powerbi-rsp)

- [De Configuration Manager-console configureren](#bkmk_powerbi-console)

#### <a name="configure-the-reporting-services-point"></a><a name="bkmk_powerbi-rsp"></a>Het Reporting Services-punt configureren

Dit proces is afhankelijk van het feit of u deze functie al in de site hebt.

##### <a name="if-you-dont-have-a-reporting-services-point"></a>Als u geen Reporting Services-punt hebt

Alle stappen van dit proces uitvoeren op dezelfde server:

1. Installeer Power BI Report Server.

2. Voeg de rol Reporting Services-punt toe in Configuration Manager. Zie [Configure Reporting](../../../../servers/manage/configuring-reporting.md)(Engelstalig) voor meer informatie.

##### <a name="if-you-already-have-a-reporting-services-point"></a>Als u al een Reporting Services-punt hebt

Alle stappen van dit proces uitvoeren op dezelfde server:

1. Maak een back-up van de **versleutelings sleutels**in de **rapport Server Configuration Manager**. Zie voor meer informatie [SSRS Encryption Keys-back up and Restore Encryption Keys](https://docs.microsoft.com/sql/reporting-services/install-windows/ssrs-encryption-keys-back-up-and-restore-encryption-keys).

1. Verwijder de rol Reporting Services-punt van de site.

1. Verwijder SQL Server Reporting Services, maar behoud de data base.

1. Installeer Power BI Report Server.

1. De Power BI Report Server configureren

    1. De vorige Report Server-Data Base gebruiken.

    1. Gebruik **Reporting Server Configuration Manager** om de **versleutelings sleutels**te herstellen.

1. Voeg de rol Reporting Services-punt toe in Configuration Manager.

#### <a name="configure-the-configuration-manager-console"></a><a name="bkmk_powerbi-console"></a>De Configuration Manager-console configureren

1. Op een computer met de Configuration Manager-console werkt u de Configuration Manager-console bij naar de nieuwste versie.

1. Installeer Power BI Desktop. Controleer of de taal hetzelfde is.

1. Nadat de installatie is uitgevoerd, start u Power BI Desktop ten minste één keer voordat u de Configuration Manager-console opent.

### <a name="try-it-out"></a>Probeer het nu!

Probeer de taken uit te voeren. Stuur vervolgens [feedback](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) met uw mening over de functie.

1. Ga in de Configuration Manager-console naar de werk ruimte **bewaking** , vouw **rapportage**uit en selecteer het knoop punt nieuwe **Power bi rapporten** .

1. Selecteer in het lint **rapport maken**. Met deze actie wordt Power BI Desktop geopend.

1. Een rapport maken in Power BI Desktop.

1. Wanneer het rapport klaar is om op te slaan, gaat u naar het menu **bestand** , selecteert u **Opslaan als**en kiest u **Power bi Report Server**.

1. Voer in het venster **Power bi Report Server selectie** de URL in voor het Reporting Services-punt als het **nieuwe rapport server adres**. Bijvoorbeeld `https://rsp.contoso.com/Reports`.

In de Configuration Manager-console ziet u het nieuwe rapport in de lijst met Power BI-rapporten.

Nadat u een rapport hebt gemaakt, gebruikt u de volgende acties in de Configuration Manager-console:

- **Uitvoeren in browser**: Hiermee opent u het Power bi rapport in de webbrowser. Deel deze URL met anderen, bijvoorbeeld:`https://rsp.contoso.com/Reports/POWERBI/ConfigMgr_ABC/Windows%2010/Windows10%20Dashboard?rs:embed=true`

- **Bewerken**: wijzigingen aanbrengen in het rapport in Power bi Desktop. Voor een bestaand rapport gebruikt u de optie **Opslaan** om wijzigingen terug te slaan op de rapport server.

Zie [logboek bestand verwijzing-rapportage](../../../../plan-design/hierarchy/log-files.md#BKMK_ReportLog)voor meer informatie over de logboek bestanden die moeten worden gebruikt voor rapportage.
