---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 01/17/2020
ms.openlocfilehash: b241926fb0e6d8c566678c6601249554eab86562
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81712804"
---
## <a name="improvements-to-administration-service"></a><a name="bkmk_rest"></a>Verbeteringen in de beheer service

<!--5728365-->

De [beheer service](../../../../plan-design/hierarchy/plan-for-the-sms-provider.md#bkmk_admin-service) is een rest API voor de SMS-provider. Voorheen moest u een van de volgende afhankelijkheden implementeren:

- Uitgebreide HTTP inschakelen voor de hele site
- Hand matig een PKI-certificaat binden aan IIS op de server die als host fungeert voor de functie SMS-provider

Vanaf deze release gebruikt de beheer service automatisch het zelfondertekende certificaat van de site. Deze wijziging helpt de wrijving te verminderen voor eenvoudiger gebruik van de beheer service. Dit certificaat wordt altijd door de site gegenereerd. De verbeterde HTTP-site-instelling voor het **gebruik van door Configuration Manager gegenereerde certificaten voor HTTP-site systemen** bepaalt alleen of site systemen deze gebruiken. De beheer service negeert deze site-instelling, omdat deze altijd het certificaat van de site gebruikt, zelfs als er geen ander site systeem is die verbeterde HTTP gebruikt.

De enige uitzonde ring hierop is als u al een PKI-certificaat hebt gebonden aan poort 443 op de server van de SMS-provider. Als u een certificaat hebt toegevoegd, gebruikt de beheer service dat bestaande certificaat.

> [!NOTE]
> Als u in de toekomst wilt overschakelen naar een PKI-certificaat, moet u het zelfondertekende certificaat van de site hand matig losmaken van poort 443 van de SMS-provider. Vervolgens kunt u het certificaat op basis van PKI binden.

Valideer deze wijziging in de Configuration Manager-console. Ga naar de werk ruimte **beheer** , vouw **beveiliging**uit en selecteer het knoop punt **console verbindingen** . Dit knoop punt is afhankelijk van de beheer service. De bestaande vereisten zijn niet meer van toepassing. u kunt standaard verbonden consoles weer geven. Zie [recent verbonden consoles weer geven](../../../../servers/manage/admin-console.md#bkmk_viewconnected)voor meer informatie.
