---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 01/17/2020
ms.openlocfilehash: 4baf662ddbdf8188d995a12649ba8ed5082eef5e
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81711817"
---
## <a name="improvements-to-check-readiness-task-sequence-step"></a><a name="bkmk_tsready"></a>Verbeteringen voor het controleren van de gereedheids taken reeks stap

<!--6005561-->

Op basis van uw [UserVoice-feedback](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/11011230-add-battery-power-state-check-to-task-sequence-c)kunt u nu meer apparaateigenschappen controleren in de taken reeks stap [gereedheids controleren](../../../../../osd/understand/task-sequence-steps.md#BKMK_CheckReadiness) . Gebruik deze stap in een taken reeks om te controleren of de doel computer voldoet aan uw vereisten.

- **Architectuur van het huidige besturings systeem**: 32-bits of 64-bits
- **Minimale versie van het besturings systeem**: bijvoorbeeld 10.0.16299
- **Maximum versie van het besturings systeem**: bijvoorbeeld 10.0.18356
- **Minimale client versie**: bijvoorbeeld 5.00.08913.1005
- **Taal van het huidige besturings systeem**: Selecteer de taal naam. de stap vergelijkt de bijbehorende taal code. Met deze controle vergelijkt u de taal die u hebt geselecteerd voor de eigenschap **OSLanguage** van de klasse Win32_OperatingSystem op de client.
- **Netstroom aangesloten**
- **Netwerk adapter verbonden**
  - **Netwerk adapter is niet draadloos**

Geen van deze nieuwe controles wordt standaard geselecteerd in nieuwe of bestaande exemplaren van de stap.

In de stap worden nu ook alleen-lezen variabelen ingesteld, of de controle True`1`() of False`0`() retourneert. Als u geen controle inschakelt, is de waarde van de bijbehorende alleen-lezen variabele leeg.

- _TS_CRMEMORY
- _TS_CRSPEED
- _TS_CRDISK
- _TS_CROSTYPE
- _TS_CRARCH
- _TS_CRMINOSVER
- _TS_CRMAXOSVER
- _TS_CRCLIENTMINVER
- _TS_CROSLANGUAGE
- _TS_CRACPOWER
- _TS_CRNETWORK
- _TS_CRWIRED

Het **bestand smsts. log** bevat het resultaat van alle controles. Als één controle mislukt, blijft de taken reeks engine de andere controles evalueren. De stap mislukt totdat alle controles zijn voltooid. Als ten minste één controle mislukt, wordt de stap mislukt en wordt fout code **4316**geretourneerd. Deze fout code wordt omgezet in ' de resource die vereist is voor deze bewerking bestaat niet. '

> [!IMPORTANT]
> Als u deze nieuwe functie Configuration Manager wilt gebruiken, moet u na het bijwerken van de site ook clients bijwerken naar de nieuwste versie. Wanneer u de-site en-console bijwerkt terwijl er nieuwe functionaliteit wordt weer gegeven in de Configuration Manager-console, is het volledige scenario niet functioneel totdat de client versie ook het meest recent is.
