---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 08/06/2020
ms.openlocfilehash: c850000a9c54afa215d204dd0c0a4398eb9d6832
ms.sourcegitcommit: 693932432270ab3df1df9f5e6783c7f5c6f31252
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 08/07/2020
ms.locfileid: "87998192"
---
## <a name="monitor-scenario-health"></a><a name="bkmk_health"></a>Scenario status bewaken

<!--7699463-->

Configuration Manager is gecompliceerd om problemen op te lossen. Het is vooral complex om inzicht te krijgen in de systeem latentie en de achterstand tussen onderdelen. De functies die zijn gekoppeld aan de Cloud service, nemen de complexiteit toe.

U kunt nu Configuration Manager gebruiken om de status van end-to-end-scenario's te bewaken. Het simuleert activiteiten om metrische gegevens over prestaties en fout punten beschikbaar te stellen. Deze synthetische activiteiten zijn vergelijkbaar met de methoden die micro soft gebruikt om sommige onderdelen in de Cloud Services te bewaken. Gebruik deze aanvullende gegevens om meer inzicht te krijgen in de tijds perioden voor activiteiten. Als er storingen optreden, kan deze uw onderzoek helpen richten.

Het eerste scenario in deze release is voor **SQL Server Service Broker**. De Service Broker is een vereiste configuratie voor de site database. Veel van de kern subsystemen in Configuration Manager gebruiken de Service Broker.

### <a name="prerequisites-for-scenario-health"></a>Vereisten voor scenario status

- **Volledige beheerdersrol** in Configuration Manager, met bereik tot de site op het hoogste niveau

### <a name="try-it-out"></a>Probeer het nu!

Probeer de taken uit te voeren. Stuur vervolgens [feedback](../../technical-preview-2003.md#bkmk_feedback) met uw mening over de functie.

1. Ga in de Configuration Manager-console naar de werk ruimte **bewaking** en selecteer het knoop punt **scenario status** .

    In de lijst weergave worden de beschik bare scenario's weer gegeven.

    :::image type="content" source="../../media/7699463-scenario-health.png" alt-text="Scenario status van het knoop punt in de-console" lightbox="../../media/7699463-scenario-health.png":::

1. Selecteer het **Service Broker status** scenario en selecteer vervolgens **status weer geven**in het lint.

    Met deze actie opent u een venster met meer informatie. In het bovenste gedeelte ziet u de algemene status per site. Selecteer een site om in de onderste sectie meer gedetailleerde status voor die site weer te geven.

    :::image type="content" source="../../media/7699463-synthetic-activity-status.png" alt-text="Status van de synthetische activiteit Service Broker" lightbox="../../media/7699463-synthetic-activity-status.png":::

1. Selecteer in het knoop punt **Service Broker status** in het lint de optie **scenario-instellingen**. U kunt de instellingen voor dit scenario configureren, zoals of deze is ingeschakeld en het tijds interval in minuten.

1. Selecteer in het knoop punt **Service Broker status** de optie **geschiedenis**op het lint. Dit knoop punt geeft de vorige exemplaren van de synthetische trans actie weer. Gebruik deze geschiedenis om de status van het scenario na verloop van tijd bij te houden. Vanuit het geschiedenis knooppunt kunt u ook de status van een specifiek exemplaar **weer geven** .

Met deze status informatie kunt u zien hoe lang het duurt om SQL Server berichten uit te wisselen via de Service Broker. Een langere vertraging of time-out toont een achterstand in de verwerkings wachtrij. Een fout wijst op een groter probleem met de Service Broker, zoals de wachtrij is uitgeschakeld. Sinds SQL Server Service Broker een kern onderdeel is, kan dit van invloed zijn op veel andere scenario's. Bijvoorbeeld: [client meldingen](../../../../clients/manage/client-notification.md), [client status](../../../../clients/manage/monitor-clients.md#bkmk_about)en sommige tenants voegen functies toe.
