---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 08/02/2019
ms.openlocfilehash: 4e711c1092471208f274b1e78bd16bc0d45ba48c
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81717214"
---
## <a name="task-sequence-performance-improvements-for-power-plans"></a><a name="bkmk_tsperf"></a>Verbeteringen in de prestaties van de taken reeks voor energiebeheer schema's

<!--3555926-->

Op basis van uw [UserVoice-feedback](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/13442805-speed-up-osd-by-having-configmgr-set-high-performa)kunt u nu een taken reeks uitvoeren met het energiebeheer schema voor hoge prestaties. Met deze optie wordt de totale snelheid van de taken reeks verbeterd. Windows wordt geconfigureerd voor het gebruik van het ingebouwde energiebeheer schema voor hoge prestaties, dat maximale prestaties levert voor de kosten van een hoger energie verbruik.

Wanneer de taken reeks wordt gestart, registreert deze het energiebeheer schema dat momenteel is ingeschakeld. Vervolgens wordt het actieve energiebeheer schema overgeschakeld naar het Windows-standaard abonnement voor **hoge prestaties** . Als de taken reeks de computer opnieuw opstart, wordt dit proces herhaald. Aan het einde van de taken reeks wordt het energiebeheer schema opnieuw ingesteld op de opgeslagen waarde. Deze functionaliteit werkt in Windows en Windows PE, maar heeft geen invloed op virtuele machines.

> [!Important]
> Als u wilt profiteren van deze nieuwe Configuration Manager functie, moet u na het bijwerken van de site de clients bijwerken naar de nieuwste versie. Werk installatie kopieën ook bij om de nieuwste client onderdelen op te kunnen gebruiken. Wanneer u de-site en-console bijwerkt terwijl er nieuwe functionaliteit wordt weer gegeven in de Configuration Manager-console, is het volledige scenario niet functioneel totdat de client versie ook het meest recent is.

### <a name="try-it-out"></a>Probeer het nu!

Probeer de taken uit te voeren. Stuur vervolgens [feedback](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) met uw mening over de functie.

1. Ga in de Configuration Manager-console naar de werk ruimte **software bibliotheek** . Vouw **besturings systemen**uit en selecteer het knoop punt **taken reeksen** .
1. Maak of kies een bestaande taken reeks en selecteer vervolgens **Eigenschappen**.
1. Ga naar het tabblad **prestaties** .
1. Schakel de optie in om uit te **voeren als energiebeheer schema met hoge prestaties**.

> [!Warning]
> Wees voorzichtig met deze instelling op hardware met lage prestaties. Het uitvoeren van intensieve systeem bewerkingen gedurende lange tijd kan een lage hoeveelheid hardware zijn. Neem contact op met de hardwarefabrikant voor specifieke richt lijnen.
