---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 08/02/2019
ms.openlocfilehash: 39898975881c3b9fe8ad03b189158212dfb8f12b
ms.sourcegitcommit: 99084d70c032c4db109328a4ca100cd3f5759433
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "88704412"
---
## <a name="improvements-to-os-deployment"></a><a name="bkmk_osd"></a> Verbeteringen in de implementatie van het besturings systeem

Deze release bevat de volgende verbeteringen voor de implementatie van het besturings systeem:

- Configureer op basis van uw [UserVoice-feedback](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/35370691-ability-to-specify-the-keyboard-layout-in-the-boot)de standaard toetsenbord indeling voor een opstart installatie kopie. Op het tabblad **aanpassing** van een opstart installatie kopie gebruikt u de nieuwe optie voor het instellen van de **standaard toetsenbord indeling in WinPE**. Als u in de-console een andere taal dan en-US selecteert, bevat Configuration Manager nog steeds en-us in de beschik bare land instellingen voor invoer. Op het apparaat is de oorspronkelijke toetsenbord indeling de geselecteerde land instelling, maar de gebruiker kan het apparaat overschakelen naar en-US als dat nodig is.<!-- 4910348 -->

    > [!Tip]
    > De Power shell [-cmdlet Set-CMBootImage](/powershell/module/configurationmanager/set-cmbootimage?view=sccm-ps) bevat nu een nieuwe para meter `-InputLocale` . Bijvoorbeeld:
    >
    > ```PowerShell
    > # Set boot image keyboard layout to Russian (Russia)
    > Set-CMBootimage -Id "CM100004" -InputLocale "ru-ru"`
    > ```

- Op basis van uw [UserVoice-feedback](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/37927843-store-output-of-run-command-line-to-tsenv-with-ru)bevat de stap **opdracht regel uitvoeren** nu een optie om uit te voeren naar de **taken reeks variabele**. Wanneer u deze optie inschakelt, slaat de taken reeks de uitvoer van de opdracht op in een aangepaste taken reeks variabele die u opgeeft.<!-- 4798352  -->

    > [!Note]  
    > Configuration Manager kunt deze uitvoer nu beperken tot de laatste 1000 tekens. Deze wijziging is van toepassing op zowel de **opdracht regel uitvoeren** en **Power shell-script uitvoeren**. Zie over stappen voor [taken reeks stappen](../../../../../osd/understand/task-sequence-steps.md) voor meer informatie.

- Wanneer u een upgrade pakket voor het besturings systeem importeert, kunt u **een specifieke installatie kopie-index uit het bestand install. Wim van het geselecteerde upgrade pakket ophalen**. Dit gedrag is vergelijkbaar met de [installatie kopieën van het besturings systeem](../../../../../osd/get-started/manage-operating-system-images.md#BKMK_AddOSImages), behalve dat de bestaande install. Wim wordt overschreven in het upgrade pakket van het besturings systeem. De afbeeldings index wordt naar een tijdelijke locatie geëxtraheerd en vervolgens verplaatst naar de oorspronkelijke bronmap.<!-- 4931110 -->

    > [!Warning]  
    > Voordat u een upgrade pakket voor het besturings systeem importeert en deze optie inschakelt, moet u een back-up maken van de oorspronkelijke bron bestanden. Configuration Manager overschrijft het install. WIM-bestand in de bron om de geëxtraheerde afbeeldings index te gebruiken.

- Gebruik de volgende Power shell-cmdlets op basis van uw [UserVoice-feedback](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/18509686-create-a-powershell-cmdlet-too-add-edit-remove-dup)om het beheer van [dubbele hardware-id's](../../../../../osd/deploy-use/use-pxe-to-deploy-windows-over-the-network.md#manage-duplicate-hardware-identifiers)te automatiseren:<!-- 4852819 -->
    - New-CMDuplicateHardwareIdGuid
    - Remove-CMDuplicateHardwareIdGuid
    - New-CMDuplicateHardwareIdMacAddress
    - Remove-CMDuplicateHardwareIdMacAddress