---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 06/12/2019
ms.openlocfilehash: b4510180c2b9dd7b2aae6231c0089752c7230c58
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81716528"
---
## <a name="improvements-to-community-hub"></a><a name="bkmk_hub"></a>Verbeteringen in Community Hub

<!--4224401 & 3555935-->

Afgezien van de bestaande ondersteuning voor scripts en rapporten, ondersteunt de Community Hub nu de volgende objecten:  

- PowerShell-scripts
- Rapporten
- Takenreeksen
- Toepassingen
- Configuratie-items  

De hub kan deze objecten delen, maar geen pakket bron inhoud delen die aan de objecten is gekoppeld. Zo worden installatie kopieën, upgrade pakketten voor het besturings systeem of stuur programmapakketten waarnaar wordt verwezen door een taken reeks, niet gedeeld.

De hub biedt momenteel geen ondersteuning voor object afhankelijkheden. Als u bijvoorbeeld app A deelt die afhankelijk is van app B, deelt deze alleen app A met de community. En als een taken reeks de stap toepassing installeren bevat, worden de apps waarnaar wordt verwezen, niet gedeeld.

Wacht woorden of andere geheimen worden verwijderd uit een taken reeks voordat ze worden gedeeld.

### <a name="updating-hub-objects"></a>Hub-objecten bijwerken

De hub beheert nu updates voor gedeelde objecten. Er zijn twee use-cases voor dit scenario:

- U hebt een object gedownload van de hub. Wanneer u de vermelding in de Community Hub bezoekt, detecteert de hub dat u een oudere versie van het object hebt. U kunt deze op uw site bijwerken met de nieuwste versie van de hub

- U hebt een object in uw site gemaakt en deze in de hub te delen. Vervolgens wijzigt u deze in uw site. Wanneer u de hub opnieuw bezoekt, kunt u het object in de hub bijwerken omdat de versie is gewijzigd.

- Alleen de oorspronkelijke bijdrager aan het object dat naar de hub is geüpload, kan wijzigingen aanbrengen en hun eigen item bijwerken.

> [!NOTE]
> De volgende vereisten voor Community Hub zijn onlangs bijgewerkt in de [1904 Technical Preview-documentatie](../../technical-preview-1904.md#community-hub-and-github):
> - Als u rapporten wilt downloaden, hebt u **volledige beheerders** rechten nodig in Configuration Manager.
> - Als u rapporten wilt downloaden, moet u de optie **Configuration Manager gegenereerde certificaten gebruiken voor HTTP-site systemen** op de site die u in importeert. Zie [Enhanced http](../../../../plan-design/hierarchy/enhanced-http.md)(Engelstalig) voor meer informatie. Deze vereiste is ook vereist in 1906 Technical Preview voor het bijwerken van hub-objecten.

### <a name="known-issues"></a>Bekende problemen

Wanneer u op een rapportmap klikt, kan de console vastlopen. U kunt dit probleem omzeilen door het knoop punt **rapporten** te selecteren boven de rapport mappen en vervolgens te filteren of te sorteren op het rapport.

Zie [Community hub en github](../../technical-preview-1904.md#community-hub-and-github)voor meer informatie over Community hub, waaronder installatie vereisten en de vereiste machtigingen. 

