---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 06/12/2019
ms.openlocfilehash: c83965e73b7bef67411f7b9d7febdde1fef39304
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81716479"
---
## <a name="support-for-windows-virtual-desktop"></a><a name="bkmk_winsku"></a>Ondersteuning voor virtueel bureau blad van Windows

<!--3556025-->

[Virtueel bureau blad van Windows](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-desktop/) is een preview-functie van Microsoft Azure en Microsoft 365. U kunt nu Configuration Manager Technical Preview gebruiken voor het beheren van deze virtuele apparaten waarop Windows wordt uitgevoerd in Azure.

Net als bij een Terminal Server kunnen deze virtuele apparaten meerdere gelijktijdige actieve gebruikers sessies. Als u de client prestaties wilt helpen, schakelt Configuration Manager nu het gebruikers beleid uit op elk apparaat dat deze sessies met meerdere gebruikers mogelijk maakt. Zelfs als u gebruikers beleid inschakelt, schakelt de client deze standaard uit op deze apparaten, waaronder Windows Virtual Desktop en Terminal servers.

De client schakelt het gebruikers beleid alleen uit wanneer dit type apparaat wordt gedetecteerd tijdens een nieuwe installatie. Het vorige gedrag blijft bestaan voor een bestaande client van dit type die u bijwerkt naar deze versie. Op een bestaand apparaat wordt de instelling voor gebruikers beleid geconfigureerd, zelfs als deze detecteert dat het apparaat meerdere gebruikers sessies toestaat.

Als u in dit scenario gebruikers beleid nodig hebt en mogelijke prestatie problemen wilt accepteren, gebruikt u de Configuration Manager SDK met de [SMS_PolicyAgentConfig-Server WMI-klasse](../../../../../develop/reference/core/clients/config/sms_policyagentconfig-server-wmi-class.md). Stel de nieuwe `PolicyEnableUserPolicyOnTS` eigenschap in `true`op.
