---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 06/12/2019
ms.openlocfilehash: a8b42877bb3adeecebf159a1adc8cb98352f0688
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81716493"
---
## <a name="azure-active-directory-user-group-discovery"></a><a name="bkmk_aad-disco"></a>Detectie van gebruikers groepen Azure Active Directory

<!--3611956-->
U kunt nu gebruikers groepen en leden van deze groepen ontdekken vanuit Azure Active Directory (Azure AD). Gebruikers die zijn gevonden in azure AD-groepen die niet eerder zijn gedetecteerd, worden toegevoegd als gebruikers resources in Configuration Manager. Er wordt een resource record voor een gebruikers groep gemaakt wanneer de groep een beveiligings groep is.

### <a name="prerequisites"></a>Vereisten

- Azure- [service](../../../../servers/deploy/configure/azure-services-wizard.md) voor Cloud beheer
- Machtiging voor het lezen en doorzoeken van Azure AD-groepen

### <a name="limitations"></a>Beperkingen

Detectie van verschillen voor Azure Active Directory van de gebruikers groep is momenteel uitgeschakeld.

### <a name="try-it-out"></a>Probeer het nu!

Probeer de taken uit te voeren. Stuur vervolgens [feedback](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) met uw mening over de functie.

1. Ga naar de werk ruimte **beheer** , vouw **Cloud Services**uit en klik op het knoop punt **Azure-Services** .
1. Selecteer een van uw Azure-Services en klik vervolgens op **Eigenschappen** in het lint.
1. Schakel op het tabblad **detectie** het selectie vakje **detectie van Azure Active Directory groep inschakelen**in en klik vervolgens op **instellingen**.
1. Klik op het tabblad **detectie bereiken** op **toevoegen** .
    - U kunt het **polling-schema** op het andere tabblad wijzigen.
1. Selecteer een of meer gebruikers groepen. U kunt op naam **zoeken** en kiezen of u **alleen beveiligings groepen**wilt weer geven.
    - U wordt gevraagd om u aan te melden bij Azure wanneer u de eerste keer op **zoeken** klikt.
1. Klik op **OK** wanneer u klaar bent met het selecteren van groepen.
1. Zodra de detectie is voltooid, bladert u in het knoop punt **gebruikers** naar uw Azure AD-gebruikers groepen.

Wanneer u de Cloud beheer service onboardt, krijgt u de mogelijkheid om de detectie van Azure AD-gebruikers groepen te configureren.
