---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 06/12/2019
ms.openlocfilehash: 694a3849c6a87320cbd74d297f132d75d186b5af
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81716598"
---
## <a name="filter-applications-deployed-to-devices"></a><a name="bkmk_appcategory"></a>Toepassingen die zijn geïmplementeerd op apparaten filteren

<!--4451056-->

Op basis van uw [UserVoice-feedback](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/13252563-software-center-add-categories-to-maching-targett)worden de gebruikers categorieën voor toepassings implementaties in het apparaat nu als filters weer gegeven in Software Center.

### <a name="try-it-out"></a>Probeer het nu!

Probeer de taken uit te voeren. Stuur vervolgens [feedback](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) met uw mening over de functie.

1. Geef een **gebruikers categorie** op voor een toepassing op de pagina **Software Center** van de bijbehorende eigenschappen. Zie [hand matig toepassings gegevens opgeven](../../../../../apps/deploy-use/create-applications.md#bkmk_manual-app)voor meer informatie.

1. [Implementeer de toepassing](../../../../../apps/deploy-use/deploy-applications.md) op een machine als beschikbaar.

Open vervolgens de app in Software Center en Bekijk de beschik bare filters. Zie [toepassingen in Software Center](../../../../understand/software-center.md#applications)voor meer informatie.

### <a name="known-issue"></a>Bekend probleem

<!-- 4726793 -->

Als u de *naam van* een bestaande gebruikers categorie wijzigt, wordt deze niet bijgewerkt op de client.

Nadat u een categorie aan meerdere apps hebt toegevoegd en u de naam van de categorie voor één app wijzigt, is de categorie waarvan de naam is gewijzigd alleen van toepassing op die app. Deze wijziging is niet van toepassing op andere apps die naar de categorie verwijzen. In Software Center wordt de categorie waarvan de naam is gewijzigd weer gegeven als een nieuw filter. De oude categorie wordt ook weer gegeven als een filter.

U kunt dit probleem omzeilen door de selectie ervan in de app op te heffen nadat u de naam van de categorie hebt gewijzigd. Pas de wijzigingen toe en selecteer vervolgens de categorie waarvan de naam is gewijzigd. Met deze actie wordt de app gereviseerd, waardoor de wijziging wordt toegepast.
