---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 06/12/2019
ms.openlocfilehash: fb208c82425c9fd650b30476e714664a8d7d9f6c
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81716675"
---
## <a name="improvements-to-os-deployment"></a><a name="bkmk_osd"></a>Verbeteringen in de implementatie van het besturings systeem

Deze versie bevat de volgende verbeteringen voor de implementatie van besturings systemen:

- Op basis van uw [UserVoice-feedback](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/18751582-keyboard-support-for-edit-task-sequence-variables)is het nu gemakkelijker om variabelen te bewerken wanneer u een taken reeks uitvoert. Nadat u een taken reeks hebt geselecteerd in het venster Wizard taken reeks, bevat de pagina voor het bewerken van taken reeks variabelen een knop **bewerken** . U kunt toegankelijke sneltoetsen gebruiken om de variabelen te bewerken. Deze wijziging helpt in gevallen waarin een muis niet beschikbaar is.<!-- 4668846 -->

- Op basis van uw [UserVoice-feedback](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/20172811-display-what-distribution-point-is-being-used-duri)stelt de taken reeks een nieuwe variabele met het kenmerk alleen-lezen **_SMSTSLastContentDownloadLocation**. Deze variabele bevat de laatste locatie waar de taken reeks is gedownload of probeerde inhoud te downloaden. Inspecteer deze variabele in plaats van de client logboeken te parseren.<!-- 2840337 -->

- Deze release herhaalt verder met de verbetering van de stap BitLocker uitschakelen van [Technical Preview versie 1905](../../technical-preview-1905.md#bkmk_osd). Het bekende probleem met de client-side-functionaliteit wordt opgelost en er wordt een nieuwe variabele, **OSDBitLockerRebootCountOverride**, toegevoegd. Stel deze waarde in op 0 tot en met 15, waarna het aantal wordt overschreven dat is ingesteld met de stap of de variabele OSDBitlockerRebootCount. Hoewel de andere methoden alleen waarden 1 tot en met 15 accepteren, blijft BitLocker voor onbepaalde tijd ingeschakeld als u deze variabele instelt op 0. Deze nieuwe variabele is handig wanneer de taken reeks één waarde instelt, maar u een afzonderlijke waarde per apparaat of per verzameling wilt instellen.<!-- 4512937 -->
