---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 02/27/2020
ms.openlocfilehash: 60ccef10acc82e96d442b07197078f0585f3fa91
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81711733"
---
## <a name="improvements-to-bitlocker-management"></a><a name="bkmk_bitlocker"></a>Verbeteringen aan BitLocker-beheer

<!--5925660-->

In [Configuration Manager huidige branch versie 1910](../../../../../protect/plan-design/bitlocker-management.md#prerequisites)om de BitLocker Recovery-service te integreren, moet u een beheer punt inschakelen. De HTTPS-verbinding is nodig voor het versleutelen van de herstel sleutels in het netwerk van de Configuration Manager-client naar het beheer punt. Het configureren van het beheer punt en alle clients voor HTTPS kunnen veel klanten lastig zijn.

Vanaf deze versie is de HTTPS-vereiste voor de IIS-website die als host fungeert voor de Recovery-service, niet de volledige rol van het beheer punt. Met deze wijziging worden de certificaat vereisten versoepeld en worden de herstel sleutels tijdens de overdracht nog steeds versleuteld.

De eigenschap **client verbindingen** van het beheer punt kan nu **http** of **https**zijn. Als het beheer punt is geconfigureerd voor **http**, ter ondersteuning van de BitLocker Recovery-service:

1. Haal een server verificatie certificaat op. Koppel het certificaat aan de IIS-website op het beheer punt dat als host fungeert voor de BitLocker Recovery-service.

2. Configureer clients om het server authenticatie certificaat te vertrouwen. Er zijn twee methoden om deze vertrouwens relatie uit te voeren:

    - Gebruik een certificaat van een open bare en wereld wijd vertrouwde certificaat provider. Bijvoorbeeld, maar niet beperkt tot, DigiCert, Thawte of VeriSign. Windows-clients bevatten vertrouwde basis certificerings instanties (Ca's) van deze providers. Door gebruik te maken van een server verificatie certificaat dat is uitgegeven door een van deze providers, moeten uw clients deze automatisch vertrouwen.

    - Gebruik een certificaat dat is uitgegeven door een certificerings instantie uit de open bare-sleutel infrastructuur (PKI) van uw organisatie. De meeste PKI-implementaties voegen de vertrouwde basis certificerings instanties toe aan Windows-clients. U kunt bijvoorbeeld Active Directory Certificate Services gebruiken met groeps beleid. Als u het Server verificatie certificaat uitgeeft van een certificerings instantie die niet automatisch wordt vertrouwd door uw clients, voegt u het vertrouwde basis certificaat van de certificerings instantie toe aan clients.

> [!TIP]
> De enige clients die moeten communiceren met de Recovery-service, zijn de clients die u wilt richten op het beheer beleid van BitLocker en die een regel voor **client beheer** bevatten.

Gebruik op de client de **BitLockerManagementHandler. log** om de verbinding op te lossen. Voor de connectiviteit met de herstel service wordt in het logboek de URL weer gegeven die door de client wordt gebruikt. Zoek een item dat begint met `Checking for Recovery Service at`.
