---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 12/14/2018
ms.openlocfilehash: 95bbe310e81efcb5ef58385ead68febe0a46483a
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81713161"
---
## <a name="configure-user-device-affinity-in-software-center"></a><a name="bkmk_uda"></a>Affiniteit tussen gebruikers en apparaten configureren in Software Center
<!--3485366-->
Met het verbeteren van de [infra structuur van software Center](../../../plan-design/changes/whats-new-in-version-1806.md#software-center-infrastructure-improvements) vanaf versie 1806 zijn de site Server functies van de Application Catalog niet meer vereist voor de meeste scenario's. Sommige klanten zijn nog steeds afhankelijk van de toepassings catalogus om gebruikers toe te staan hun primaire apparaat in te stellen voor affiniteit tussen gebruikers en apparaten. Zie [gebruikers en apparaten koppelen met gebruikers affiniteit met apparaat](../../../../apps/deploy-use/link-users-and-devices-with-user-device-affinity.md)voor meer informatie.

Gebruikers kunnen nu hun primaire apparaat instellen in Software Center. Met deze actie wordt de primaire gebruiker van het apparaat in Configuration Manager.


### <a name="prerequisite"></a>Vereiste

Schakel de volgende client instelling in de **affiniteits groep van gebruiker en apparaat** in: **toestaan dat gebruikers hun primaire apparaten definiëren**. Zie [over client instellingen](../../../clients/deploy/about-client-settings.md#user-and-device-affinity)voor meer informatie.


### <a name="try-it-out"></a>Probeer het nu!

Probeer de taken uit te voeren. Stuur vervolgens [feedback](../../../understand/find-help.md#product-feedback) met uw mening over de functie.

1. Open **Software Center**op een Configuration Manager-client.  

2. Selecteer het tabblad **Opties** .  

3. Selecteer in het gedeelte **werk informatie** de volgende optie: **Ik gebruik deze computer regel matig voor mijn werk**.  
