---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 12/14/2018
ms.openlocfilehash: ea95686d2c9b2a085d1a2775a9e2fac2dc379d0f
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81713168"
---
## <a name="download-reports-from-the-community-hub"></a><a name="bkmk_hub"></a>Rapporten downloaden van de Community Hub
<!--3555936-->
Deze versie wordt herhaald op het [Community hub](../../capabilities-in-technical-preview-1807.md#bkmk_hub) door ondersteuning toe te voegen voor-rapporten. Wanneer u een rapport downloadt van de hub, wordt het door Configuration Manager geïnstalleerd op het rapportage punt. U ziet gedownloade rapporten van de community in een nieuwe **hub** -map onder rapporten. 

> [!Note]  
> Het kan Maxi maal tien minuten duren voordat een gedownload rapport beschikbaar is op het rapportage punt.


### <a name="prerequisite"></a>Vereiste

Schakel de SMS-provider in om een certificaat te gebruiken. BIND hand matig een PKI-certificaat aan op poort 443 op de server die als host fungeert voor de functie SMS-provider. Voeg het certificaat toe aan de server en gebruik vervolgens een van de volgende opties:

#### <a name="bind-the-certificate-with-iis"></a>Het certificaat binden met IIS
Als de server met de functie SMS-provider de IIS-beheer console heeft, gebruikt u de actie **bindingen bewerken** op de standaard website. Voeg poort 443 toe en geef uw certificaat op uit het certificaat archief van de computer.  

> [!Note]  
> IIS is niet vereist voor de functie SMS-provider. Deze procedure maakt gebruik van de IIS-console om het certificaat te koppelen. Deze certificaat bindingen zijn voor de computer, niet een specifieke service.  

#### <a name="bind-the-certificate-with-netsh"></a>Het certificaat binden met Netsh
Gebruik de Netsh-opdracht regel om het certificaat te binden:`netsh http add sslcert ipport=0.0.0.0:443 certhash=<thumbprint> appid=<GUID>`
Waarbij **vinger afdruk** de vinger afdruk van het geïnstalleerde certificaat is en **GUID** een wille keurige GUID is. 

> [!Tip]  
> Gebruik de Windows Power shell `New-Guid` -cmdlet om een wille keurige GUID te genereren.  

Bijvoorbeeld: `netsh http add sslcert ipport=0.0.0.0:443 certhash=5aef9c1f348d4d1c8675309ca3363c2a5d3b617d appid={e9f0631d-6d1c-41b4-9617-454705f9c011}`


### <a name="known-issue"></a>Bekend probleem

Als de hub een rapport niet kan downloaden, wordt in de console geen fout bericht weer gegeven. Er wordt een bericht weer gegeven wanneer de site het rapport heeft gedownload en geïnstalleerd. 

