---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 12/14/2018
ms.openlocfilehash: 01a3b8f73617f8a71e94ad68e34612378cd8b57a
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81713196"
---
## <a name="improvements-to-configuration-manager-console"></a><a name="bkmk_console"></a>Verbeteringen aan Configuration Manager-console
<!--3594151-->
Op basis van feedback van klanten op het gebied van de versie 2018 van de Midwest Management Summit (MMS), bevat deze release de volgende verbeteringen voor de Configuration Manager-console:

#### <a name="maximize-the-browse-registry-window"></a>Het Blader register venster maximaliseren
Vouw in de werk ruimte **software bibliotheek** de optie **toepassings beheer**uit en selecteer het knoop punt **toepassingen** . Selecteer een toepassing die een implementatie type heeft met een detectie methode. Bijvoorbeeld een Windows Installer-detectie methode. Ga in het detail venster naar het tabblad **implementatie typen** . Open de eigenschappen van een implementatie type en schakel over naar het tabblad **detectie methode** . Selecteer **component toevoegen**. Wijzig het **instellings type** in **REGI ster** en selecteer **Bladeren** om het venster **Bladeren in REGI ster** te openen. Nu kunt u dit venster maximaliseren.  

#### <a name="go-to-the-collection-from-an-application-deployment"></a>Ga naar de verzameling vanuit een toepassings implementatie
Vouw in de werk ruimte **software bibliotheek** de optie **toepassings beheer**uit en selecteer het knoop punt **toepassingen** . Selecteer een toepassing. Schakel in het detail venster over naar het tabblad **implementaties** . Selecteer een implementatie en kies vervolgens de optie nieuwe **verzameling** in het lint op het tabblad implementatie. (deze actie is ook beschikbaar via het snelmenu van de rechter muisknop op de implementatie in deze weer gave.) Met deze actie wordt de weer gave overgeschakeld naar de verzameling die het doel van de implementatie is.

#### <a name="edit-a-task-sequence-by-default"></a>Standaard een taken reeks bewerken
Vouw in de werk ruimte **software bibliotheek** **besturings systemen**uit en selecteer het knoop punt **taken reeksen** . **Bewerken** is nu de standaard actie bij het openen van een taken reeks. Voorheen was de standaard actie **Eigenschappen**.  

#### <a name="remove-content-from-monitoring-status"></a>Inhoud verwijderen uit bewakings status
Vouw in **Monitoring** de werk ruimte bewaking **distributie status**uit en selecteer **inhouds status**. Selecteer een item in de lijst en kies de optie **weergave status** in het lint. Klik in het deel venster activum gegevens met de rechter muisknop op een distributie punt en selecteer de nieuwe optie **verwijderen**. Deze actie verwijdert deze inhoud van het geselecteerde distributie punt.

#### <a name="views-sort-by-integer-values"></a>Weer gaven worden gesorteerd op gehele waarden
Op basis van uw [UserVoice-feedback](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/31791718-columns-with-numbers-should-sort-using-natural-no)hebben we verbeteringen aangebracht in de manier waarop verschillende weer gaven gegevens sorteren. Als er anderen worden gevonden, kunt u [feedback](../../../understand/find-help.md#product-feedback)verzenden.  

Bijvoorbeeld, in het knoop punt **implementaties** van de werk ruimte **bewaking** , de volgende kolommen worden nu gesorteerd als getallen in plaats van teken reeks waarden:  

- Aantal fouten
- Nummer wordt uitgevoerd
- Aantal andere
- Aantal geslaagde pogingen
- Onbekend nummer  

#### <a name="move-the-warning-for-a-large-number-of-results"></a>De waarschuwing voor een groot aantal resultaten verplaatsen
Wanneer u een knoop punt in de-console selecteert dat meer dan 1.000 resultaten retourneert, wordt in Configuration Manager de volgende waarschuwing weer gegeven:

> Configuration Manager heeft een groot aantal resultaten geretourneerd. U kunt de resultaten verfijnen met behulp van zoeken. Of klik hier om Maxi maal 100000 resultaten weer te geven.  

Er is nu nog lege ruimte tussen deze waarschuwing en het zoek veld. Met deze stap wordt voor komen dat u per ongeluk de waarschuwing selecteert om meer resultaten weer te geven. 


