<!-- This include file is for both the Android Enterprise framework and the APP data protection framework. Therefore, do not edit this file to be specific to either.-->

Microsoft raadt u aan om, vóórdat u het framework implementeert, een ringmethode te gebruiken om tests te valideren. Het definiëren van implementatieringen is over het algemeen een eenmalige gebeurtenis (of in ieder geval infrequent). De IT-afdeling moet deze groepen echter wel opnieuw bezoeken om te controleren of het sequentiëren nog steeds klopt.

Microsoft raadt de volgende implementatieringmethode aan voor het framework:

| Implementatiering  | Tenant  | Evaluatieteams  | Uitvoer  | Tijdlijn  |
|--------------------|------------------------|-------------------------------------------------------------------|----------------------------------------------------------|----------------------------------------|
| Kwaliteitsgarantie  | Tenant vóór productie  | Eigenaren van mobiele mogelijkheden, beveiliging, evaluatie van risico's, privacy, UX  | Validatie van functionele scenario's, conceptdocumentatie  | 0-30 dagen  |
| Preview  | Productietenant  | Eigenaren van mobiele mogelijkheden, UX  | Validatie van scenario's voor eindgebruikers, documentatie voor gebruikers  | 7-14 dagen, kwaliteitsgarantie achteraf  |
| Productie  | Productietenant  | Eigenaren van mobiele mogelijkheden, IT-helpdesk  | N.v.t.  | 7 dagen tot verschillende weken, na preview  |

Alle wijzigingen in het app-beveiligingsbeleid moeten eerst worden uitgevoerd in een pre-productieomgeving, om inzicht te krijgen in de gevolgen van de beleidsinstellingen. Zodra het testen is voltooid, verplaatst u de wijzigingen naar productie en past u ze toe op een subset met productiegebruikers, de IT-afdeling en andere toepasselijke groepen. Ten slotte kan de implementatie worden voltooid voor de rest van de community van mobiele gebruikers. Implementatie in productie kan langer duren, afhankelijk van hoeveel impact de wijzigingen hebben. Als er geen gevolgen voor de gebruiker zijn, wordt de wijziging snel geïmplementeerd. Als er sprake is van gevolgen voor de gebruiker, verloopt de implementatie waarschijnlijk langzamer, omdat de wijzigingen moeten worden gecommuniceerd naar de gebruikerspopulatie.