---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 04/26/2019
ms.openlocfilehash: 880d8417279ba6c176c99d9e0568277e00bf211c
ms.sourcegitcommit: 1442a4717ca362d38101785851cd45b2687b64e5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 04/23/2020
ms.locfileid: "82095941"
---
## <a name="cmpivot-standalone"></a><a name="bkmk_cmpivot"></a>Zelfstandige CMPivot
<!--3555890-->

U kunt CMPivot nu als een zelfstandige app gebruiken. Voer deze uit buiten de Configuration Manager-console om de real-time status van apparaten in uw omgeving weer te geven. Met deze wijziging kunt u CMPivot gebruiken op een apparaat zonder eerst de-console te installeren.

U kunt nu de kracht van CMPivot delen met andere personen, zoals helpdesk medewerkers of beveiligings beheerders, die de-console niet op hun computer hebben geïnstalleerd. Deze andere personen kunnen met behulp van CMPivot query's uitvoeren op Configuration Manager naast de andere hulp middelen die ze traditioneel gebruiken. Door deze uitgebreide beheer gegevens te delen, kunt u samen werken om zakelijke problemen met meerdere rollen proactief op te lossen.

### <a name="prerequisites"></a>Vereisten

Stel de machtigingen in die nodig zijn om CMPivot uit te voeren. Zie [CMPivot](../../../../servers/manage/cmpivot.md#prerequisites)voor meer informatie.

### <a name="try-it-out"></a>Probeer het nu!

Probeer de taken uit te voeren. Stuur vervolgens [feedback](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) met uw mening over de functie.

U vindt de CMPivot-app in het volgende pad: `<site install path>\tools\CMPivot\CMPivot.exe`. U kunt het uitvoeren vanaf dat pad of de hele CMPivot-map naar een andere locatie kopiëren.

Voer CMPivot uit vanaf de opdracht regel met behulp van de volgende para meters:

- `-sms:Connection="<namespace>"`(vereist): het verbindingsspecifiek pad naar de SMS-provider voor de site. De indeling van de naam ruimte `\\<ProviderServerFullName>\root\sms\site_<siteCode>`is. Bijvoorbeeld `\\prov01\root\sms\site_ABC`.

- `-sms:CollectionID="<CollectionID>"`(vereist): de ID van de verzameling die het hulp programma gebruikt voor query's. Bijvoorbeeld `ABC00014`. Als u de verzameling wilt wijzigen, sluit u het hulp programma en start u het opnieuw met een nieuwe verzameling-ID.

<!-- 
- `-SMS:ConnectionType=WQL` (optional): By default, the tool connects using OData, and automatically falls back to WQL if needed. You can use this parameter to force it to use a WQL connection. 
 -->

De volgende opdracht regel is een volledig voor beeld:`CMPivot.exe -SMS:Connection="\\prov01\root\sms\site_ABC" -SMS:CollectionID="ABC00014"`

Raadpleeg de volgende artikelen voor meer informatie over de voor delen en het gebruik van CMPivot:

- [CMPivot](../../../../servers/manage/cmpivot.md) (aka.MS/cmpivot) 

- [Problemen met CMPivot oplossen](../../../../servers/manage/cmpivot-tsg.md)  
