---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 04/26/2019
ms.openlocfilehash: 3d27828ad239a1183d2ec25524664531ef791ccb
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81717221"
---
## <a name="improved-control-over-wsus-maintenance"></a>Verbeterd beheer van WSUS-onderhoud
<!--41101009-->

U hebt nu gedetailleerdere controle over de WSUS-onderhouds taken die Configuration Manager worden uitgevoerd voor het onderhouden van goede software-update punten. Naast het weigeren van verlopen updates in WSUS, kunt Configuration Manager nu niet-geclusterde indexen toevoegen aan de WSUS-data base. 

De indexen verbeteren de prestaties van de WSUS-opschoning die Configuration Manager initieert. Op elke SUSDB die wordt gebruikt door Configuration Manager worden indexen toegevoegd aan de volgende tabellen:

- tbLocalizedPropertyForRevision
- tbRevisionSupersedesUpdate

### <a name="permissions"></a>Machtigingen

Wanneer de WSUS-data base zich op een externe SQL-Server bevindt, heeft het computer account van de site server de volgende SQL-machtigingen nodig:

- Voor het maken van `ALTER` een index is machtiging vereist voor de tabel of weer gave. Het computer account van de site server moet lid zijn van de `sysadmin` vaste serverrol of de `db_ddladmin` en `db_owner` vaste database rollen. Zie [Create Index (Transact-SQL) (Engelstalig)](https://docs.microsoft.com/sql/t-sql/statements/create-index-transact-sql?view=sql-server-2017#permissions)voor meer informatie over het maken en indexeren van machtigingen.
- De `CONNECT SQL` Server machtiging moet worden verleend aan het computer account van de site server. Zie [granting server permissions (Transact-SQL) (Engelstalig)](https://docs.microsoft.com/sql/t-sql/statements/grant-server-permissions-transact-sql?view=sql-server-2017)voor meer informatie.

> [!NOTE]  
>  Als de WSUS-data base zich op een externe SQL-Server bevindt met een niet-standaard poort, worden er mogelijk geen indexen toegevoegd. U kunt een [server alias maken met behulp van SQL Server Configuration Manager](https://docs.microsoft.com/sql/database-engine/configure-windows/create-or-delete-a-server-alias-for-use-by-a-client?view=sql-server-2017) voor dit scenario. Zodra de alias is toegevoegd en Configuration Manager een verbinding met de WSUS-Data Base kunt maken, worden er indexen toegevoegd. 

### <a name="try-it-out"></a>Probeer het nu!

Probeer de taken uit te voeren. Stuur vervolgens [feedback](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) met uw mening over de functie.

1. Ga in de Configuration Manager-console naar **beheer** > **overzicht** > **site configuratie** > **sites**.

2. Selecteer de site boven aan uw Configuration Manager-hiërarchie.

3. Klik op **Siteonderdelen configureren** in de groep Instellingen . Klik vervolgens op **Software-updatepunt** om Eigenschappen van software-updatepuntcomponent te openen.

4. Op het tabblad **onderhoud van WSUS** selecteert **u niet-geclusterde indexen toevoegen aan de WSUS-data base**.
