---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 04/26/2019
ms.openlocfilehash: 0ef8e15a93b0b2c600c7d189049819f12b2eb602
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81717235"
---
## <a name="pre-cache-driver-packages-and-os-images"></a><a name="bkmk_precache"></a>Stuur programmapakketten en OS-installatie kopieën vooraf in cache plaatsen

<!--4224642-->
De vooraf-cache taken reeks bevat nu aanvullende inhouds typen. [Inhoud van vóór de cache](../../../../../osd/deploy-use/create-a-task-sequence-to-upgrade-an-operating-system.md#configure-pre-cache-content) is eerder alleen toegepast op OS-upgrade pakketten. U kunt nu vooraf caching gebruiken om het bandbreedte verbruik van installatie kopieën en stuur programmapakketten van het besturings systeem te verminderen.

### <a name="try-it-out"></a>Probeer het nu!

Probeer de taken uit te voeren. Stuur vervolgens [feedback](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) met uw mening over de functie.

1. Installatie kopieën van het besturings systeem maken voor specifieke architecturen en talen. Geef de **architectuur** en **taal** op het tabblad **gegevens bron** van het pakket op. Om te bepalen welke installatie kopie van het besturings systeem wordt gedownload tijdens de voor bereiding van de cache, evalueert de client de architectuur en de taal waarden.  

2. Stuur programmapakketten maken voor specifieke hardware-modellen. Geef het **model** op het tabblad **Algemeen** van het pakket op. Om te bepalen welk Stuur programmapakket wordt gedownload tijdens de voor bereiding van de cache, evalueert de client het model op basis van de WMI-eigenschap van **Win32_ComputerSystemProduct** .  

3. Maak een taken reeks met de volgende stappen:  

    - Meer dan één **installatie kopie van het besturings systeem Toep assen** met voor waarden voor de verschillende talen en architecturen.  

    - Meer dan één stap van het **Stuur programmapakket Toep assen** met voor waarden voor de verschillende modellen.  

    > [!Tip]  
    > Zie [de functie vooraf-cache configureren](../../../../../osd/deploy-use/create-a-task-sequence-to-upgrade-an-operating-system.md#configure-pre-cache-content)voor een voor beeld van voorwaardelijke stappen met de stap besturings systeem bijwerken.  

4. Implementeer de taken reeks. Configureer de volgende instellingen voor de functie vóór de cache:  

    - Selecteer op het tabblad **Algemeen** de optie **inhoud vooraf downloaden voor deze taken reeks**.  

    - Configureer op het tabblad **implementatie-instellingen** de taken reeks als **beschikbaar**.  

    - Kies op het tabblad **planning** de momenteel geselecteerde tijd voor de instelling, **plannen wanneer deze implementatie beschikbaar**is. De client start de inhoud vooraf in het cache geheugen op de beschik bare tijd van de implementatie. Wanneer een doel client dit beleid ontvangt, ligt de beschik bare tijd in het verleden, waardoor de vooraf-cache down load meteen wordt gestart. Als de client dit beleid ontvangt, maar de beschik bare tijd in de toekomst ligt, start de client de inhoud niet vooraf in het cache geheugen voordat de beschik bare tijd wordt weer gegeven.  

    - Configureer op het tabblad **distributie punten** de instellingen voor de **implementatie opties** . Als de inhoud niet vooraf in de cache wordt opgeslagen voordat een gebruiker de installatie start, gebruikt de client deze instellingen.  

Zie [inhoud vooraf in cache configureren](../../../../../osd/deploy-use/create-a-task-sequence-to-upgrade-an-operating-system.md#configure-pre-cache-content)voor meer informatie over het gedrag en de functionaliteit in de cache.
