---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 10/16/2018
ms.openlocfilehash: fade40530d953a5cc425aef6bca8a74567dece24
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81714736"
---
## <a name="configuration-manager-administrator-authentication"></a><a name="bkmk_auth"></a>Beheerders verificatie Configuration Manager
<!--1357013-->

U kunt nu het minimale verificatie niveau voor beheerders opgeven om toegang te krijgen tot Configuration Manager-sites. Deze functie dwingt beheerders af om zich aan te melden bij Windows met het vereiste niveau. Als u deze instelling wilt configureren, gaat u naar het tabblad **verificatie** in **hiërarchie-instellingen**. 

De volgende niveaus zijn beschikbaar:

- **Windows-verificatie**: authenticatie met Active Directory domein referenties vereisen. Deze instelling is het vorige gedrag en de huidige standaard instelling. Wanneer u de site bijwerkt, is er geen wijziging in het verificatie niveau.  

- **Certificaat verificatie**: authenticatie vereisen met een geldig certificaat dat is uitgegeven door een vertrouwde PKI-certificerings instantie. U kunt dit certificaat niet configureren in Configuration Manager. Configuration Manager moet de beheerder zijn aangemeld bij Windows met behulp van PKI.  

- **Windows hello voor bedrijven-verificatie**: authenticatie vereisen met een sterke twee ledige verificatie die is gekoppeld aan een apparaat en biometrie of een pincode gebruikt. Zie [Windows hello voor bedrijven](https://docs.microsoft.com/windows/security/identity-protection/hello-for-business/hello-identity-verification)voor meer informatie.  

Als u deze instelling wilt wijzigen, meldt u zich eerst aan bij Windows met het gewenste verificatie niveau. 

> [!Important]  
> Deze configuratie is een instelling voor de hele hiërarchie. Voordat u deze instelling wijzigt, moet u ervoor zorgen dat alle Configuration Manager beheerders zich kunnen aanmelden bij Windows met het vereiste verificatie niveau. 
> 
> Dit geldt voor alle onderdelen die toegang hebben tot de [SMS-provider](../../../plan-design/hierarchy/plan-for-the-sms-provider.md). Bijvoorbeeld de Configuration Manager-console, SDK-methoden en Windows Power shell-cmdlets.  

Op het tabblad **verificatie** van hiërarchie-instellingen kunt u ook bepaalde gebruikers of groepen uitsluiten. Gebruik deze optie spaarzaam. Bijvoorbeeld wanneer specifieke gebruikers toegang nodig hebben tot de Configuration Manager-console, maar niet op het vereiste niveau kunnen verifiëren met Windows. Het kan ook nodig zijn voor Automation of services die worden uitgevoerd in de context van een systeem account.


