---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 10/16/2018
ms.openlocfilehash: 9e9b2b568704f1d298a5da8d3583b896c34245f7
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81714652"
---
## <a name="improvements-to-collection-evaluation"></a><a name="bkmk_colleval"></a>Verbeteringen in de verzamelings evaluatie
<!--1358981-->

De volgende wijzigingen in het verzamelings evaluatie gedrag kunnen de prestaties van de site verbeteren:  
 
- Wanneer u eerder een planning voor een op query's gebaseerde verzameling hebt geconfigureerd, zal de site de query toch gaan evalueren, ongeacht of u de instelling voor het verzamelen **van een volledige update voor deze verzameling**hebt ingeschakeld. Als u het schema volledig wilt uitschakelen, moet u het schema wijzigen in **geen**. 

    De site wist nu het schema wanneer u deze instelling uitschakelt. Als u een planning voor het verzamelen van de verzameling wilt opgeven, schakelt u de optie voor het **plannen van een volledige update voor deze verzameling**in.  

    Wanneer u uw site bijwerkt voor een bestaande verzameling waarvoor u een planning hebt opgegeven, kan de site de optie voor het **plannen van een volledige update voor deze verzameling**. Hoewel deze configuratie mogelijk niet uw bedoeling is, is het het daad werkelijke gedrag. Schakel deze optie uit om de site te stoppen met het evalueren van een verzameling volgens een planning.  

- U kunt de evaluatie van ingebouwde verzamelingen, zoals **alle systemen**, niet uitschakelen, maar de planning kan nu worden geconfigureerd. Dit gedrag stelt u in staat om deze actie aan te passen op een moment dat voldoet aan uw bedrijfs vereisten. 

    > [!Tip]  
    > Wijzig alleen de **tijd** van het aangepaste schema voor ingebouwde verzamelingen. Wijzig het **terugkeer patroon**niet. Toekomstige herhalingen kunnen een specifiek terugkeer patroon afdwingen.  


