---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 10/16/2018
ms.openlocfilehash: c823811affda0d0fb474ac22e5a1f34b49d1529b
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81714701"
---
## <a name="convert-applications-to-msix"></a><a name="bkmk_msix"></a>Toepassingen converteren naar MSIX
<!--1359029-->

Vanaf versie 1806 ondersteunt Configuration Manager de implementatie van de nieuwe Windows 10 app pakket-indeling (. msix). U kunt uw bestaande Windows Installer-toepassingen (. msi) nu converteren naar de MSIX-indeling. 

Zie [Windows-toepassingen maken](../../../../apps/get-started/creating-windows-applications.md#bkmk_general)voor meer informatie.


### <a name="prerequisites"></a>Vereisten

- Een referentie apparaat met Windows 10 versie 17701 of hoger  

- Meld u aan bij Windows op dit apparaat als een gebruiker met lokale beheerders rechten  

- De volgende apps installeren op dit apparaat:  

    - Configuration Manager-console  

    - Installeer het [MSIX-verpakkings programma](https://www.microsoft.com/store/productId/9N5LW3JBCXKF) vanaf het Microsoft Store  

Installeer geen andere apps of services. Dit apparaat is uw referentie systeem. 


### <a name="try-it-out"></a>Probeer het nu!

Probeer de taken uit te voeren. Stuur vervolgens [feedback](../../../understand/find-help.md#product-feedback) met uw mening over de functie.

1. Breid de Configuration Manager-console uit, ga naar de werk ruimte **software bibliotheek** , vouw **toepassings beheer**uit en selecteer het knoop punt **toepassingen** .  

2. Selecteer een toepassing met een Windows Installer-implementatie type (. msi).  

    > [!Note]  
    > U moet toegang hebben tot de bron inhoud van de toepassing van het referentie apparaat.  
    > 
    > De naam van de toepassing mag geen speciale tekens bevatten. Configuration Manager gebruikt de app-naam als de naam van het uitvoer bestand.  
    > 
    > Installeer deze toepassing niet vooraf op het referentie apparaat.  

3. Selecteer **converteren naar. MSIX** in het lint.

Wanneer de wizard is voltooid, maakt het MSIX-hulp programma een MSIX-bestand op de locatie die u in de wizard hebt opgegeven. Tijdens dit proces wordt de toepassing door Configuration Manager op de achtergrond geïnstalleerd op het referentie apparaat.

Als het proces mislukt, verwijst de pagina samen vatting naar het logboek bestand met meer informatie. Als er een fout is opgetreden bij het vastleggen van de gebruikers status, meldt u zich af bij Windows. Dit probleem kan mogelijk worden opgelost als u zich opnieuw aanmeldt.

### <a name="next-steps"></a>Volgende stappen

Als u deze MSIX-app wilt gebruiken, moet u deze eerst digitaal ondertekenen zodat clients deze kunnen vertrouwen. Zie de volgende artikelen voor meer informatie over dit proces: 
- [MSIX: het MSIX-hulp programma voor het ondertekenen van het MSIX-pakket](https://blogs.msdn.microsoft.com/sgern/2018/09/06/msix-the-msix-packaging-tool-signing-the-msix-package/)
- [Een app-pakket ondertekenen met SignTool](https://docs.microsoft.com/windows/desktop/appxpkg/how-to-sign-a-package-using-signtool)

Nadat u de app hebt ondertekend, maakt u een nieuw implementatie type voor de toepassing in Configuration Manager. Zie [implementatie typen voor de toepassing maken](../../../../apps/deploy-use/create-applications.md#bkmk_create-dt)voor meer informatie.


### <a name="known-issue"></a>Bekend probleem

<!--3212701-->
Wanneer u de geconverteerde MSIX-app installeert, ziet u mogelijk de volgende fout:  
`A main app package is required to install this optional package. Install the main package first and try again (0x80003d12)`  

Er is een extra para meter in een configuratie bestand. Deze para meter heeft geen invloed op het migratie proces, maar veroorzaakt deze fout bij het installeren van de MSIX-app. 

#### <a name="workaround"></a>Tijdelijke oplossing
1. Wijzigt`C:\Program Files (x86)\Microsoft Configuration Manager\AdminConsole\XmlStorage\Other\MSIXPackageDeploymentTemplate.xml`  

2. Het volgende kenmerk verwijderen:`MainPackageNameForModificationPackage=MainPackageIdentityName`  

3. Sla het bestand op.  

4. Breid de console uit en start de **conversie naar. Wizard MSIX** .  


