---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 10/16/2018
ms.openlocfilehash: ccfe200b1d5d62bb0971ffabf23207258dfc365d
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81714729"
---
## <a name="improvements-to-internet-based-client-setup"></a><a name="bkmk_cmg"></a>Verbeteringen in client installatie op Internet
<!--1359181-->

Deze versie vereenvoudigt het Configuration Manager client installatie proces voor clients op internet. De site publiceert aanvullende informatie over Azure Active Directory (Azure AD) naar de Cloud Management Gateway (CMG). Een client die lid is van Azure AD, haalt deze informatie op uit de CMG tijdens het ccmsetup-proces, waarbij dezelfde Tenant wordt gebruikt waaraan deze is gekoppeld. Dit gedrag vereenvoudigt het inschrijven van apparaten op co-beheer in een omgeving met meerdere Azure AD-tenants. 

Nu zijn de enige twee vereiste ccmsetup-eigenschappen **CCMHOSTNAME** en **SMSSiteCode**. Bijvoorbeeld:

`ccmsetup.msi CCMSETUPCMD="CCMHOSTNAME=contoso.cloudapp.net/CCM_Proxy_MutualAuth/72186325152220500 SMSSiteCode=PS1"`

De eigenschappen AADRESOURCEURI en AADCLIENTAPPID zijn niet vereist.

Zie [Eigenschappen van client installatie](../../../clients/deploy/about-client-installation-properties.md)voor meer informatie over deze eigenschappen.

Dit nieuwe gedrag vereenvoudigt ook client beheer wanneer u de manier wijzigt waarop uw site onboarding naar Azure AD wordt uitgevoerd. Als u wijzigingen aanbrengt in uw Azure AD-verbinding, zoals het maken van een nieuwe app, worden deze wijzigingen automatisch gedownload door bestaande clients. Wanneer ze een normale locatie vernieuwen, downloaden ze ook de nieuwste informatie over Azure AD.


