---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 06/25/2020
ms.openlocfilehash: e4896e0a7e4290baacc7ff04e76c1641392539ce
ms.sourcegitcommit: e2ef7231d3abaf3c925b0e5ee9f66156260e3c71
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "85397784"
---
## <a name="improvements-to-managing-device-restarts"></a><a name="bkmk_restart"></a>Verbeteringen voor het beheren van het opnieuw opstarten van apparaten

<!--3601213-->

Configuration Manager biedt veel opties voor het beheren van meldingen voor het [opnieuw opstarten van apparaten](../../../../clients/deploy/device-restart-notifications.md). Op basis van uw [UserVoice-feedback](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/8373180-prompt-users-for-reboot-but-never-force-it)kunt u nu client instellingen configureren om te voor komen dat apparaten automatisch opnieuw worden gestart wanneer een implementatie deze vereist. Standaard kunnen apparaten door Configuration Manager nog steeds opnieuw worden opgestart.

> [!IMPORTANT]
> Deze nieuwe client instelling is van toepassing op alle toepassingen, software-updates en pakket implementaties op het apparaat. Totdat een gebruiker het apparaat hand matig opnieuw opstart:
>
> - Software-updates en app-revisies zijn mogelijk niet volledig geïnstalleerd
> - Extra software-installaties worden mogelijk niet uitgevoerd

### <a name="try-it-out"></a>Probeer het nu!

Probeer de taken uit te voeren. Stuur vervolgens [feedback](../../technical-preview-2003.md#bkmk_feedback) met uw mening over de functie.

1. Schakel in de groep **computer opnieuw opstarten** van client instellingen de volgende nieuwe optie uit: **Configuration Manager kan een apparaat geforceerd opnieuw opstarten**. Wanneer u deze instelling uitschakelt, kunt u niet de hoeveelheid tijd opgeven na de deadline dat het apparaat opnieuw wordt opgestart of de gebruiker wordt een definitieve aftellings melding gegeven.

1. Voor het testen van het gedrag wijzigt u de frequentie van de volgende instelling in `2` minuten: **nadat u de deadline hebt opgegeven, geeft u de frequentie van de herinnerings meldingen voor de gebruiker (minuten) op**.

1. [Implementeer een app](../../../../../apps/deploy-use/deploy-applications.md) waarvoor opnieuw moet worden opgestart. Zorg ervoor dat de implementatie is vereist met een onmiddellijke deadline.

    > [!TIP]
    > Voor het testen van de eigenschappen van het app-implementatie type gaat u naar het tabblad **retour codes** . Wijzig voor retour code waarde `0` het **code type** in **hard opnieuw opstarten**.

Wacht of dwing de client om de bijgewerkte client instellingen en het implementatie beleid voor apps te ontvangen. Nadat de app is geïnstalleerd, ziet u de volgende melding:

:::image type="content" source="../../media/3601213-restart-your-computer.png" alt-text="Melding van software Center om de computer opnieuw op te starten":::

Als u **deze melding** uitstelt, wordt deze weer gegeven op basis van de manier waarop u de frequentie van herinneringen voor opnieuw starten configureert. Het apparaat wordt pas opnieuw opgestart als u Windows **opnieuw opstarten** selecteert of opnieuw opstart.

Gebruik de bestanden rebootcoordinator. log en SCNotify. log om te helpen problemen op te lossen.
