---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 06/25/2020
ms.openlocfilehash: e00d06c7c55e506899ed0dd5b74c060e0a6cdee7
ms.sourcegitcommit: e2ef7231d3abaf3c925b0e5ee9f66156260e3c71
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "85397746"
---
## <a name="management-insights-to-optimize-for-remote-workers"></a><a name="bkmk_wfhmi"></a>Beheer inzichten die u kunt optimaliseren voor externe werk nemers

<!--6982226-->

Deze release voegt een nieuwe groep [beheer inzichten](../../../../servers/manage/management-insights.md)toe en **Optimaliseer voor externe werk nemers**. Deze inzichten helpen u bij het maken van betere ervaringen voor externe werk nemers en het verminderen van de belasting van uw infra structuur. De inzichten in deze release zijn voornamelijk gericht op VPN:

- **VPN-grens groepen definiëren**: een VPN-grens maken en koppelen aan een grens groep. Koppel VPN-specifieke site systemen aan de groep en configureer de instellingen voor uw omgeving. In dit inzicht wordt gecontroleerd op ten minste één grens groep met ten minste één VPN-grens. Selecteer in de eigenschappen van deze inzichten **controleren acties** om naar het knoop punt **grens groepen** te gaan. Zie [type VPN-grens](../../technical-preview-2005.md#bkmk_vpn)voor meer informatie.

- **VPN-verbonden clients configureren om de voor keur te geven aan Cloud-inhouds bronnen**: als u het verkeer op de VPN wilt beperken, schakelt u de optie voor grens groepen in om de voor keur te geven aan **Cloud bronnen over on-premises bronnen**. Met deze optie kunnen clients inhoud downloaden van Internet in plaats van distributie punten via de VPN-verbinding. Zie [Opties voor grens groepen](../../../../servers/deploy/configure/boundary-groups.md#bkmk_bgoptions4)voor meer informatie.

- **Peer-to-peer-inhoud delen uitschakelen voor VPN-verbonden clients**: als u wilt voor komen dat het peer-to-peer-verkeer dat waarschijnlijk geen voor deel is van de externe clients, schakelt u de optie grens groep uit om **peer-down loads in deze grens groep toe te staan**. Zie [Opties voor grens groepen](../../../../servers/deploy/configure/boundary-groups.md#bkmk_bgoptions1)voor meer informatie.
