---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 06/25/2020
ms.openlocfilehash: 831bc0e24425f81858f680f6a8c9c66040c798bd
ms.sourcegitcommit: e2ef7231d3abaf3c925b0e5ee9f66156260e3c71
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "85397752"
---
## <a name="improvements-to-vpn-boundary-type"></a><a name="bkmk_vpn"></a>Verbeteringen voor het grens type van de VPN-verbinding

<!--7020519-->

Deze release verbetert het nieuwe VPN-grens type dat eerst is geïntroduceerd in [Technical Preview versie 2005](../../technical-preview-2005.md#bkmk_vpn). U kunt nu meer dan één VPN-grens maken en de verbinding detecteren door de naam of beschrijving van de VPN. Wanneer u de pagina **grens maken** opent en het **VPN-** type selecteert, kiest u een van de volgende opties:

- **VPN automatisch detecteren**: deze optie is hetzelfde als voorheen. De grens waarde in de console lijst is `AUT:1` . Alle VPN-oplossingen die gebruikmaken van het Point-to-Point Tunneling Protocol (PPTP) moeten worden gedetecteerd. Als uw VPN niet wordt gedetecteerd, gebruikt u een van de andere opties.

- **Verbindings naam**: Geef de naam op van de VPN-verbinding op het apparaat. Het is de naam van de netwerk adapter in Windows voor de VPN-verbinding. Configuration Manager komt overeen met de eerste 251 tekens van de teken reeks, maar ondersteunt geen joker tekens of gedeeltelijke teken reeksen. De grens waarde in de lijst met-consoles is `NAM:<name>` , waarbij `<name>` de naam van de verbinding die u opgeeft.

  U kunt bijvoorbeeld de opdracht uitvoeren `ipconfig` op het apparaat en een van de secties begint met: `PPP adapter ContosoVPN:` . Gebruik de teken reeks `ContosoVPN` als de naam van de **verbinding**. De lijst wordt weer gegeven als `NAM:ContosoVPN` .

- **Verbindings beschrijving**: Geef de beschrijving van de VPN-verbinding op. Configuration Manager komt overeen met de eerste 251 tekens van de teken reeks, maar ondersteunt geen joker tekens of gedeeltelijke teken reeksen. De grens waarde in de lijst met-consoles is `DES:<description>` `<description>` de verbindings beschrijving die u opgeeft.

  U kunt bijvoorbeeld de opdracht uitvoeren `ipconfig /all` op het apparaat en een van de verbindingen bevat de volgende regel: `Description . . . . . . . . . . . : ContosoMainVPN` . Gebruik de teken reeks `ContosoMainVPN` als de beschrijving van de **verbinding**. De lijst wordt weer gegeven als `DES:ContosoMainVPN` .

In elk geval moet het apparaat worden verbonden met de VPN-verbinding voor Configuration Manager om de client in die grens te koppelen.
