---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 09/14/2010
ms.openlocfilehash: d88ac3bb374af61cbd25a317f0f5d4062439870d
ms.sourcegitcommit: dc2cca9eb70aef15037e8f7d18d671c513bfde85
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "90082050"
---
## <a name="deploy-an-os-over-cmg-using-boot-media"></a><a name="bkmk_osdcmg"></a> Een besturings systeem implementeren via CMG met behulp van opstart media

<!--3555923-->

Met ingang van de huidige versie 2006 van de branche ondersteunt de Cloud beheer gateway (CMG) het uitvoeren van een taken reeks met een opstart installatie kopie wanneer u deze start vanuit software Center. Met deze versie kunt u nu opstart media gebruiken om de installatie kopie van op internet gebaseerde apparaten die verbinding maken via een CMG te herstellen. Dit scenario helpt u om externe werk nemers beter te ondersteunen. Als Windows niet start, zodat de gebruiker software Center kan openen, kunt u deze nu een USB-station sturen om Windows opnieuw te installeren.

### <a name="prerequisites-for-boot-media-via-cmg"></a>Vereisten voor opstart media via CMG

- [Een CMG instellen](../../../../clients/manage/cmg/setup-cloud-management-gateway.md)

- Voor alle inhoud waarnaar in de taken reeks wordt verwezen, distribueert u deze naar een CMG of een Cloud distributiepunt. Zie voor meer informatie [Distribute content](../../../../servers/deploy/configure/deploy-and-manage-content.md#bkmk_distribute).

- Schakel de volgende client instellingen in de groep [Cloud Services](../../../../clients/deploy/about-client-settings.md#cloud-services) in:

  - **Toegang tot Cloud distributiepunt toestaan**
  - **Clients inschakelen om een Cloud beheer gateway te gebruiken**

- Wanneer u [de taken reeks implementeert](../../../../../osd/deploy-use/deploy-a-task-sequence.md) in een verzameling, configureert u de volgende instellingen:

  - Pagina gebruikers ervaring: **taken reeks mag voor client worden uitgevoerd op Internet**
  - Pagina implementatie-instellingen: beschikbaar maken voor een optie die media bevat.
  - Distributie punten, pagina implementatie opties: **inhoud lokaal downloaden wanneer deze nodig is voor de taken reeks die wordt uitgevoerd**. Zie [implementatie opties](../../../../../osd/deploy-use/deploy-a-task-sequence.md#bkmk_deploy-options)voor meer informatie.

- Zorg ervoor dat het apparaat een constante Internet verbinding heeft terwijl de taken reeks wordt uitgevoerd. Windows PE biedt geen ondersteuning voor draadloze netwerken, zodat het apparaat een bekabelde netwerk verbinding nodig heeft.

### <a name="try-it-out"></a>Probeer het nu!

Probeer de taken uit te voeren. Stuur vervolgens [feedback](../../technical-preview-2003.md#bkmk_feedback) met uw mening over de functie.

Start de wizard taken reeks media maken voor opstart bare media. Zie [opstart bare media maken](../../../../../osd/deploy-use/create-bootable-media.md)voor meer informatie. Wijzig het standaard proces door de volgende stappen uit te voeren:

- Selecteer op de pagina **Media beheer** van de wizard de optie voor op **Internet gebaseerde media**.

- Stel op de pagina **beveiliging** een sterk wacht woord in voor het beveiligen van deze media.

- Selecteer op de pagina **opstart installatie kopie** de **Cloud beheer gateway** voor het gebruik van deze opstart media.

Wanneer u een apparaat met een Internet verbinding opstart via deze media, communiceert het met de opgegeven CMG. De opstart media downloaden het beleid voor de implementatie van taken reeksen via de CMG. Als de taken reeks wordt uitgevoerd, worden extra inhoud en beleids regels gedownload via internet.
