---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 09/14/2010
ms.openlocfilehash: 12f5c375220f6ef02eb7a835439a5b97340db009
ms.sourcegitcommit: dc2cca9eb70aef15037e8f7d18d671c513bfde85
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "90082055"
---
## <a name="cloud-management-gateway-with-virtual-machine-scale-set"></a><a name="bkmk_cmgvmss"></a> Cloud beheer gateway met schaalset voor virtuele machines

<!--3601040-->

Op basis van uw [UserVoice-feedback](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/17404900-cloud-management-gateway-as-csp)gebruiken CMG-implementaties (Cloud Management Gateway) nu virtuele-machine schaal sets in Azure. Met deze wijziging wordt de ondersteuning voor Azure Cloud Solution Provider (CSP)-abonnementen geïntroduceerd.

Met uitzonde ring van de volgende aspecten blijven de configuratie, bewerking en functionaliteit van de CMG hetzelfde:

- Een nieuwe vereiste is het registreren van de volgende resource providers in uw Azure-abonnement:

  - Microsoft.KeyVault
  - Microsoft.Storage
  - Microsoft.Network
  - Microsoft.Compute

  Zie [Azure resource providers en-typen](/azure/azure-resource-manager/management/resource-providers-and-types)voor meer informatie.

- Wanneer u een CMG maakt in de Configuration Manager-console, is de standaard optie om de Cloud service te implementeren als een **schaalset voor virtuele machines**. Indien nodig kunt u ook de **Cloud service (klassiek)** selecteren om de bestaande Azure Resource Manager-implementatie te gebruiken.

- Voor een CMG-implementatie naar een schaalset voor virtuele machines is de service naam niet hetzelfde. Deze naam is afkomstig uit het [certificaat voor CMG-Server verificatie](../../../../clients/manage/cmg/certificates-for-cloud-management-gateway.md#bkmk_serverauth).

  - Met de vorige Azure Resource Manager implementatie optie, bevindt de service naam zich in het domein **cloudapp.net** . Bijvoorbeeld **GraniteFalls.CloudApp.net**.

  - Met een schaalset voor virtuele machines gebruikt de service naam het domein **cloudapp.Azure.com** samen met de regio. Bijvoorbeeld **GraniteFalls.EastUS.CloudApp.Azure.com** voor een implementatie in de Azure-regio **VS-Oost** .

- Het CMG-verbindings punt communiceert alleen met de schaalset voor virtuele machines in azure via HTTPS. Er zijn geen TCP-TLS-poorten 10140-10155 nodig om het CMG-communicatie kanaal te bouwen.

Als u al een bestaande CMG-implementatie met behulp van Azure Resource Manager hebt, hoeft u [de service](../../../../clients/manage/cmg/setup-cloud-management-gateway.md#redeploy-the-service)niet opnieuw te implementeren. Deze nieuwe implementatie methode is voornamelijk bedoeld ter ondersteuning van CSP-klanten om de CMG te gebruiken. Als u de service opnieuw wilt implementeren om gebruik te maken van de nieuwe architectuur, moet u de configuratie wijzigen, omdat de service naam wordt gewijzigd:

- Als u het certificaat voor verificatie van de CMG-server voor uw eigen domein naam uitgeeft, moet u de CNAME-record in DNS bijwerken. Het certificaat gebruikt bijvoorbeeld **GraniteFalls.contoso.com**. Implementeer eerst de nieuwe service met hetzelfde certificaat. Wanneer u klaar bent om over te scha kelen, wijzigt u de CNAME zodat deze verwijst naar de schaalset voor virtuele machines. Wijzig bijvoorbeeld de CNAME-toewijzing voor **GraniteFalls.contoso.com** in **GraniteFalls.EastUS.CloudApp.Azure.com**.

- Als u een CMG-Server verificatie certificaat van een provider van derden gebruikt, hebben ze het certificaat in het domein cloudapp.net uitgegeven. U moet een nieuw certificaat voor het nieuwe service domein ophalen. Bijvoorbeeld **GraniteFalls.EastUS.CloudApp.Azure.com**. Maak de nieuwe service met het nieuwe certificaat en voeg een tweede CMG-verbindings punt toe. Wacht vervolgens ten minste één dag voordat u de oude CMG verwijdert en verwijder het oorspronkelijke CMG-verbindings punt. Als clients zijn uitgeschakeld of zonder Internet verbinding, moet u mogelijk langer wachten.

Zie [plan for the CMG](../../../../clients/manage/cmg/plan-cloud-management-gateway.md)voor meer algemene informatie over de Cloud beheer gateway.

### <a name="preview-limitations-for-cmg-with-virtual-machine-scale-sets"></a>Preview-beperkingen voor CMG met virtuele-machine schaal sets

De volgende CMG-configuraties worden momenteel niet ondersteund in deze release:

- Azure-cloud van de Amerikaanse overheid

- Enforce TLS 1.2
