---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 09/14/2010
ms.openlocfilehash: c6d1a9d0048902042da9be16477b652c229bca0e
ms.sourcegitcommit: dc2cca9eb70aef15037e8f7d18d671c513bfde85
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "90082056"
---
## <a name="view-collection-relationships"></a><a name="bkmk_coll"></a> Verzamelings relaties weer geven

<!--3608121-->

Op basis van uw [UserVoice-feedback](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/19461292)kunt u nu afhankelijkheids relaties tussen verzamelingen weer geven in een grafische indeling. Hier ziet u het beperken, opnemen en uitsluiten van relaties.

:::image type="content" source="../../media/3608121-view-dependent-relationships.png" alt-text="Afhankelijkheids relaties van verzamelingen in een grafische indeling weer geven" lightbox="../../media/3608121-view-dependent-relationships.png":::

Als u verzamelingen wilt wijzigen of verwijderen, bekijkt u de relaties om inzicht te krijgen in de gevolgen van de voorgestelde wijziging. Voordat u een implementatie maakt, kijkt u naar de mogelijke doel verzameling voor een of meer relaties die van invloed kunnen zijn op de implementatie.

### <a name="try-it-out"></a>Probeer het nu!

Probeer de taken uit te voeren. Stuur vervolgens [feedback](../../technical-preview-2003.md#bkmk_feedback) met uw mening over de functie.

1. Ga in de Configuration Manager-console naar de werk ruimte **activa en naleving** en selecteer het knoop punt **Apparaatsets** .

1. Selecteer een verzameling en selecteer vervolgens **relaties weer geven**in het lint. Op de hoofd pagina:

    - Selecteer **afhankelijkheid**om de relaties met bovenliggende verzamelingen weer te geven.

    - Als u de relaties met onderliggende verzamelingen wilt weer geven, selecteert u **afhankelijk**.

    Als u bijvoorbeeld de verzameling **alle systemen** selecteert om de relaties weer te geven, is het **afhankelijkheids** knooppunt **0** omdat het geen bovenliggende verzamelingen heeft.

Gebruik de volgende tips om te navigeren in de Relationship Viewer:

- Selecteer de pictogrammen plus ( `+` ) of min ( `-` ) naast de naam van de verzameling om leden van een knoop punt uit of samen te vouwen.

- Het getal tussen haakjes achter de naam van de verzameling is het aantal relaties. Als het getal **0**is, is die verzameling het uiteindelijke knoop punt of blad knooppunt in die relatie structuur.

- De stijl en de kleur van de lijn tussen de verzamelingen bepalen het type relatie:

    :::image type="content" source="../../media/3608121-collection-relationship-legend.png" alt-text="Legenda stijl van de relatie tussen verzamelings afhankelijkheden":::

    Als u de muis aanwijzer boven een bepaalde lijn houdt, toont de knop Info het relatie type.

- Wanneer de breedte van de structuur groter is dan het venster, gebruikt u de groene pijlen rechts of links om meer weer te geven.

- Wanneer een knoop punt van de relatie structuur groter is dan de beschik bare ruimte, selecteert u **meer** om de weer gave te wijzigen in alleen dat knoop punt.

- Als u naar een eerdere weer gave wilt gaan, selecteert u de pijl- **terug** in de rechter bovenhoek. Selecteer het pictogram **Start** om terug te gaan naar de hoofd pagina.

- Gebruik het **zoekvak** in de rechter bovenhoek om een verzameling in de huidige structuur weergave te zoeken.

- Gebruik de **Navigator** in de rechter benedenhoek om in te zoomen en te pannen in de boom structuur. U kunt ook de huidige weer gave afdrukken.
