---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 09/14/2010
ms.openlocfilehash: 563eff01c6318d847b5c90ea6b553db19c851ee4
ms.sourcegitcommit: dc2cca9eb70aef15037e8f7d18d671c513bfde85
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "90082051"
---
## <a name="wake-machine-at-deployment-deadline-using-peer-clients-on-the-same-remote-subnet"></a><a name="bkmk_wol"></a> Wake machine bij implementatie deadline met peer-clients op hetzelfde externe subnet
<!--3734819-->

Wake on LAN (WoL) heeft altijd een probleem in complexe netwerken met een subnet. Goed netwerk best practice de grootte van de broadcast domeinen verminderen om te beperken tegen het risico van broadcast verkeer dat nadelige gevolgen heeft voor het netwerk. De meest voorkomende manier om netwerk broadcast te beperken, is door niet toe te staan dat broadcast pakketten tussen subnetten worden gerouteerd. Een andere optie is het inschakelen van subnet gerichte broadcasts, maar de meeste organisaties staan niet toe dat het Magic-pakket de interne routers doorstuurt.

In versie 1810 heeft de introductie van [peer-Wake-up](../../../../clients/deploy/configure-wake-on-lan.md#bkmk_wol-1810) een beheerder toegestaan om een apparaat of verzameling apparaten te activeren, op aanvraag met behulp van het kanaal voor client meldingen. De server moet zich in hetzelfde broadcast-domein bekomen als de client.

Dankzij deze nieuwste verbetering kan de Configuration Manager-site apparaten laten ontwaken tijdens de deadline van een implementatie, met hetzelfde client meldings kanaal. In plaats van de site server die het Magic-pakket uitgeeft, gebruikt de site het client meldings kanaal om een online machine te vinden in het laatst bekende subnet van de doel apparaten en geeft de online client aan dat het WoL-pakket moet worden uitgegeven voor het doel apparaat.

### <a name="try-it-out"></a>Probeer het nu!

Probeer de taken uit te voeren. Stuur vervolgens [feedback](../../technical-preview-2003.md#bkmk_feedback) met uw mening over de functie.

1. Op site niveau schakelt u [Wake on LAN](../../../../clients/deploy/configure-wake-on-lan.md)in.
   1. Ga naar **beheer > site configuratie > sites**.
   1. Klik met de rechter muisknop op de site en selecteer **Eigenschappen**.
   1. Op het tabblad **Wake-on-LAN** selecteert u **Wake on LAN inschakelen voor deze site**.
1. Controleer of **netwerk Wake-up toestaan** onder de [client instellingen voor **energie beheer** ](../../../../clients/deploy/about-client-settings.md#power-management) is ingeschakeld.
1. Implementeer een toepassing zoals **vereist** met de optie voor het **verzenden van Ontwaak pakketten** en een **deadline**.

    :::image type="content" source="../../media/3734819-wol-deployment.png" alt-text="De optie Ontwaak pakketten verzenden in de implementatie wizard" lightbox="../../media/3734819-wol-deployment.png":::
