---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 09/14/2010
ms.openlocfilehash: 0c41ae84c3d22e20fccf2d9122fc7a6b3c38a3a4
ms.sourcegitcommit: dc2cca9eb70aef15037e8f7d18d671c513bfde85
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "90082046"
---
## <a name="improvements-to-remote-control"></a><a name="bkmk_remctrl"></a> Verbeteringen aan beheer op afstand

<!--4575930-->

In deze release wordt de functionaliteit van extern beheer nog steeds verbeterd, zoals het eerst is geïntroduceerd in [Technical Preview versie 1906](../../../2019/technical-preview-1906.md#remote-control-anywhere-using-cloud-management-gateway). U kunt nu verbinding maken met een Configuration Manager-client met een online status.

De volgende vereisten zijn nu van toepassing:

- In de groep **externe Hulpprogram ma's** van client instellingen:

  - Beheer op afstand inschakelen

  - Voeg de gebruiker toe als een toegestane viewer voor beheer op afstand.

  Zie [client instellingen-externe Hulpprogram ma's](../../../../clients/deploy/about-client-settings.md#remote-tools)voor meer informatie.

- Client vereisten Configuration Manager:

  - Werk de client bij naar de nieuwste versie.

  - De client status moet online zijn.

  - Als de client op internet is gebaseerd, gebruikt u een [CMG (Cloud Management Gateway)](../../../../clients/manage/cmg/plan-cloud-management-gateway.md).

  > [!NOTE]
  > Remote Control ondersteunt nu alle beschik bare methoden voor client verificatie. Clients op internet kunnen bijvoorbeeld worden geverifieerd met een van de volgende methoden:
  >
  > - Een geldig PKI- [client certificaat](../../../../clients/manage/cmg/certificates-for-cloud-management-gateway.md#bkmk_clientauth)
  > - [Azure Active Directory (Azure AD)](../../../../clients/deploy/deploy-clients-cmg-azure.md)
  > - [Verificatie op basis van tokens](../../../../clients/deploy/deploy-clients-cmg-token.md)
  >
  > Deze vereisten zijn niet uniek voor beheer op afstand. Als u clients correct configureert om te communiceren met een CMG, HTTPS-beheer punten of sites met verbeterde HTTP, wordt er al een ondersteunde verificatie methode gebruikt.

Zie [de instructies van versie 1906](../../../2019/technical-preview-1906.md#connect-to-a-client-from-the-console)voor meer informatie over het gebruik van beheer op afstand.

1. Wanneer u een sessie voor beheer op afstand start, selecteert u de optie om **verbinding te maken via CMG of https-MP** voor een van de volgende scenario's:

    - CMG
    - HTTPS-beheer punt
    - Uitgebreide HTTP-site

    :::image type="content" source="../../media/4575930-remote-control-address-connection.png" alt-text="Het verbindings venster adres voor beheer op afstand met CMG electie":::

1. Voer de Fully Qualified Domain Name (FQDN) van de betreffende service in. Bijvoorbeeld:

    - CMG `granitefalls.cloudapp.net`
    - HTTPS-beheer punt: `mp1.contoso.com`

Als u een CMG opgeeft, moeten de toegestane viewer en het doel-client apparaat verbinding hebben met internet. Deze verbinding is vereist, zelfs als ze zich in het interne netwerk bevinden.
