---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 09/26/2019
ms.openlocfilehash: 386583101ce710d55c8f4790156c20507cb9d64f
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81716031"
---
## <a name="improvements-to-bitlocker-management"></a><a name="bkmk_bitlocker"></a>Verbeteringen aan BitLocker-beheer

<!--3601034-->

Vanaf [Technical Preview versie 1905](../../technical-preview-1905.md#bkmk_bitlocker)kunt u Configuration Manager gebruiken om de micro soft BitLocker Administration and monitoring-client (MBAM) te installeren en te beheren. Deze release voegt nu ondersteuning toe voor geïntegreerde rapporten, een helpdesk portal voor beheer en controle, en een selfservice portal voor gebruikers. Raadpleeg de volgende artikelen voor meer informatie over deze mogelijkheden:

- [MBAM-rapporten voor integratie van Configuration Manager weer geven](https://docs.microsoft.com/microsoft-desktop-optimization-pack/mbam-v25/viewing-mbam-25-reports-for-the-configuration-manager-integration-topology)

- [De website beheer en controle gebruiken](https://docs.microsoft.com/microsoft-desktop-optimization-pack/mbam-v25/how-to-use-the-administration-and-monitoring-website)

- [De Self-Service Portal gebruiken](https://docs.microsoft.com/microsoft-desktop-optimization-pack/mbam-v25/how-to-use-the-self-service-portal-to-regain-access-to-a-computer-mbam-25)

### <a name="prerequisites"></a>Vereisten

- Installeer de site systeemrol van het Reporting Services-punt. Zie [Configure Reporting](../../../../servers/manage/configuring-reporting.md)(Engelstalig) voor meer informatie.

- Een webserver voor het hosten van de MBAM-onderdelen

  - Een [ondersteunde versie van het besturings systeem voor site systeem servers](../../../../plan-design/configs/supported-operating-systems-for-site-system-servers.md) uitvoeren

  - [ASP.NET MVC 4,0](https://docs.microsoft.com/aspnet/mvc/mvc4)

- Het gebruikers account dat het MBAM-installatie script uitvoert, heeft SQL **sysadmin** -rechten op de site database server nodig. Tijdens het installatie proces van MBAM stelt het script aanmeldings-, gebruikers-en SQL-rollen rechten in voor de computer account van de webserver. U kunt dit gebruikers account verwijderen uit de sysadmin-rol nadat u de MBAM-installatie hebt voltooid.

### <a name="script-usage"></a>Script gebruik

Dit proces maakt gebruik van een Power shell-script, MBAMWebSiteInstaller. ps1, om de MBAM-onderdelen op de webserver te installeren. Het accepteert de volgende para meters:

- `-SqlServerName <ServerName>`(vereist): de naam van de site database server

- `-SqlInstanceName <InstanceName>`: De SQL Server exemplaar naam voor de site database. Deze para meter is optioneel als SQL het standaard exemplaar gebruikt.

- `-SqlDatabaseName <DatabaseName>`(vereist): de naam van de site database, bijvoorbeeld `CM_ABC`.

- `-ReportWebServiceUrl <ReportWebServiceUrl>`: De webservice-URL van het Reporting service-punt. Dit is de **URL** van de webservice in **Reporting Services Configuration Manager**.

- `-HelpdeskUsersGroupName <DomainUserGroup>`: Bijvoorbeeld `contoso\mbamusers`. Een domein gebruikers groep waarvan de leden toegang hebben tot de modules TPM en **stations herstellen** **beheren** van de website MBAM beheer en controle. Wanneer u deze opties gebruikt, moet deze rol alle velden invullen, met inbegrip van het domein en de account naam van de gebruiker.

- `-HelpdeskAdminsGroupName <DomainUserGroup>`: Bijvoorbeeld `contoso\mbamadmin`. Een domein gebruikers groep waarvan de leden toegang hebben tot alle herstel gebieden van de beheer-en bewakings website. Wanneer gebruikers helpen hun stations te herstellen, hoeft deze rol alleen de herstel sleutel in te voeren.

- `-MbamReportUsersGroupName <DomainUserGroup>`: Bijvoorbeeld `contoso\mbamreports`. Een domein gebruikers groep waarvan de leden alleen-lezen toegang hebben tot het gebied **rapporten** van de website beheer en controle.

- `-SiteInstall Both`: Geef op welke onderdelen moeten worden geïnstalleerd. Geldige opties zijn:
  - `Both`: Installeer beide onderdelen
  - `HelpDesk`: Alleen de helpdesk Portal installeren
  - `SSP`: Alleen de Self-Service Portal installeren

- `IISWebSite`: De website waarop het script de MBAM-webtoepassingen installeert. Standaard wordt de IIS-standaard website gebruikt.

- `InstallDirectory`: Het pad waarin het script de Web-toepassings bestanden installeert. Dit pad is `C:\inetpub`standaard.

### <a name="try-it-out"></a>Probeer het nu!

Probeer de taken uit te voeren. Stuur vervolgens [feedback](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) met uw mening over de functie.

Voer de volgende handelingen uit op de webserver die als host fungeert voor de MBAM-onderdelen:

1. Kopieer de volgende bestanden van `SMSSETUP\BIN\X64` naar een lokale map:

    - `MBAMWebSite.cab`
    - `MBAMWebSiteInstaller.ps1`

1. Voer Power shell uit als beheerder en voer het script uit dat vergelijkbaar is met de volgende opdracht regel:

  `.\MBAMWebSiteInstaller.ps1 -SqlServerName <ServerName> -SqlInstanceName <InstanceName> -SqlDatabaseName <DatabaseName> -ReportWebServiceUrl <ReportWebServiceUrl> -HelpdeskUsersGroupName <DomainUserGroup> -HelpdeskAdminsGroupName <DomainUserGroup> -MbamReportUsersGroupName <DomainUserGroup> -SiteInstall Both`

Na de installatie krijgt u toegang tot de portals via de volgende Url's:

- Self-Service Portal:`https://webserver/SelfService`
- Help Desk-portal:`https://webserver/HelpDesk`

> [!NOTE]
> Micro soft raadt u aan, maar het gebruik van HTTPS is niet vereist. Zie [SSL instellen in IIS](https://docs.microsoft.com/iis/manage/configuring-security/how-to-set-up-ssl-on-iis)voor meer informatie.

### <a name="verify"></a>Verifiëren

Controleren en problemen oplossen met behulp van de volgende logboeken:

- Windows-gebeurtenis Logboeken onder **micro soft-Windows-MBAM-server/Operational** and **micro soft-Windows-MBAM-server/admin**. Zie [server gebeurtenis logboeken](https://docs.microsoft.com/microsoft-desktop-optimization-pack/mbam-v25/server-event-logs)voor meer informatie.

- Traceer logboeken voor elk onderdeel:

  - Self-Service Portal:`<InstallDirectory>\Microsoft BitLocker Management Solution\Logs\Self Service Website`

  - Help Desk-portal:`<InstallDirectory>\Microsoft BitLocker Management Solution\Logs\Help Desk Website`

  > [!NOTE]
  > Standaard is `<InstallDirectory>` `C:\inetpub`dit.
