---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 09/26/2019
ms.openlocfilehash: 556c37211f23453fd72d35e885d7d717f9ccf0ca
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81716010"
---
## <a name="task-sequence-download-on-demand-over-the-internet"></a><a name="bkmk_dodcmg"></a>Taken reeks downloaden op aanvraag via Internet

<!--3601238-->
Sinds Configuration Manager versie 1802 kunt u de taken reeks gebruiken om [Windows 10 in-place upgrade te implementeren via CMG (Cloud Management Gateway)](../../../../../osd/deploy-use/deploy-a-task-sequence.md#deploy-windows-10-in-place-upgrade-via-cmg). Hiervoor moet de implementatie echter alle inhoud lokaal downloaden voordat de taken reeks wordt gestart.

Vanaf deze release kan de taken reeks Engine pakketten op aanvraag downloaden van een CMG of een Cloud distributiepunt. Deze wijziging biedt extra flexibiliteit met uw Windows 10-in-place upgrade implementaties op apparaten op internet.

### <a name="prerequisites"></a>Vereisten

- [Een taken reeks om een besturings systeem bij te werken](../../../../../osd/deploy-use/create-a-task-sequence-to-upgrade-an-operating-system.md)

- [Een Cloud beheer gateway (CMG)](../../../../clients/manage/cmg/setup-cloud-management-gateway.md)

- Distribueer de pakketten voor de taken reeks naar het CMG of een [Cloud distributiepunt](../../../../plan-design/hierarchy/use-a-cloud-based-distribution-point.md).

  - Wanneer u een CMG gebruikt waarvoor inhoud is ingeschakeld:
    - Schakel de [instelling CMG](../../../../clients/manage/cmg/setup-cloud-management-gateway.md#settings)in: **CMG mogen functioneren als een Cloud distributiepunt en inhoud van Azure Storage afleveren**.
    - [Client instellingen configureren voor Cloud Services](../../../../clients/deploy/about-client-settings.md#cloud-services) om CMG te gebruiken en inhoud van Internet op te halen.

- Start de taken reeks vanuit software Center. Dit scenario biedt geen ondersteuning voor Windows PE, PXE of taken reeks media.

### <a name="try-it-out"></a>Probeer het nu!

Probeer de taken uit te voeren. Stuur vervolgens [feedback](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) met uw mening over de functie.

Wanneer u [de taken reeks implementeert](../../../../../osd/deploy-use/deploy-a-task-sequence.md), gebruikt u de volgende instellingen:

- **Taken reeks mag voor client worden uitgevoerd op het Internet**, op het tabblad gebruikers ervaring van de implementatie.

- **Down load inhoud lokaal wanneer dit nodig is voor de taken reeks die wordt uitgevoerd**op het tabblad distributie punten van de implementatie.