---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 09/26/2019
ms.openlocfilehash: 22e1e8cd235198b4ee910d24169df24f8ca6709a
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81715996"
---
## <a name="additional-cmpivot-entities-and-enhancements"></a><a name="bkmk_CMPivot"></a>Aanvullende CMPivot-entiteiten en-verbeteringen

<!--5410930-->
Op basis van feedback van de gebruiker hebben we een aantal nieuwe CMPivot-entiteiten en entiteits uitbreidingen toegevoegd voor hulp bij het oplossen van problemen en jacht. We hebben entiteiten opgenomen voor het uitvoeren van query's:

- Windows-gebeurtenis Logboeken ([Wine vent](#bkmk_WinEvent))
- Bestands inhoud ([FileContent](#bkmk_File))
- Door processen geladen dll's ([ProcessModule](#bkmk_ProcessModule))
- Azure Active Directory informatie ([AADStatus](#bkmk_AadStatus))
- Endpoint Protection-status ([EPStatus](#bkmk_EPStatus))

Deze release bevat ook enkele [andere verbeteringen](#bkmk_Other) in CMPivot.

### <a name="wineventlognametimespan"></a><a name="bkmk_WinEvent"></a>Wine vent (\<logname>, [\<time span>])

Deze entiteit wordt gebruikt voor het ophalen van gebeurtenissen uit gebeurtenis logboeken en logboek bestanden voor gebeurtenis tracering. De entiteit haalt gegevens op uit gebeurtenis logboeken die worden gegenereerd door de Windows-gebeurtenis logboek technologie. De entiteit haalt ook gebeurtenissen op in logboek bestanden die zijn gegenereerd door Event Tracing for Windows (ETW). Wine vent bekijkt de gebeurtenissen die standaard in de afgelopen 24 uur zijn opgetreden. De standaard instelling voor 24 uur kan echter worden overschreven door een time span op te nemen.

``` Kusto
WinEvent('Microsoft-Windows-HelloForBusiness/Operational', 1d)
| where LevelDisplayName =='Error'
| summarize count() by Device
```

### <a name="filecontentfilename"></a><a name="bkmk_File"></a>FileContent (\<bestands naam>)

FileContent wordt gebruikt om de inhoud van een tekst bestand op te halen.

``` Kusto
FileContent('c:\\windows\\SMSCFG.ini')
| where Content startswith  'SMS Unique Identifier='
| project Device, SMSId= substring(Content,22)
```

### <a name="processmoduleprocessname"></a><a name="bkmk_ProcessModule"></a>ProcessModule (\<verwerkings>)  

Deze entiteit wordt gebruikt voor het inventariseren van de modules (dll's) die door een bepaald proces zijn geladen. ProcessModule is handig bij het zoeken naar malware die in legitieme processen wordt verborgen.  

``` Kusto
ProcessModule('powershell')
| summarize count() by ModuleName
| order by count_ desc
```

### <a name="aadstatus"></a><a name="bkmk_AadStatus"></a>AadStatus

Deze entiteit kan worden gebruikt om de huidige Azure Active Directory identiteits gegevens van een apparaat op te halen.

``` Kusto
AadStatus
| project Device, IsAADJoined=iif( isnull(DeviceId),'No','Yes')
| summarize DeviceCount=count() by IsAADJoined
| render piechart
```

### <a name="epstatus"></a><a name="bkmk_EPStatus"></a>EPStatus

EPStatus wordt gebruikt voor het ophalen van de status van de antimalware-software die op de computer is geïnstalleerd.

``` Kusto
EPStatus
| project Device, QuickScanAge=datetime_diff('day',now(),QuickScanEndTime)
| summarize DeviceCount=count() by QuickScanAge
| order by QuickScanAge
| render barchart
```

### <a name="other-enhancements"></a><a name="bkmk_Other"></a>Andere verbeteringen

- We hebben de **CcmLog ()** en **Eventlog ()** -entiteiten bijgewerkt zodat ze alleen in de afgelopen 24 uur berichten kunnen bekijken. Dit gedrag kan worden overschreven door een optionele time span door te geven. In het volgende voor beeld ziet u gebeurtenissen in het afgelopen uur:
   ```kusto
   CcmLog('Scripts',1h)
   ```

- De entiteit **File ()** is bijgewerkt met informatie over verborgen en systeem bestanden en bevat de MD5-hash. Hoewel een MD5-hash niet zo nauw keurig is als de SHA256-hash, is het doorgaans de gebruikelijke gerapporteerde hash in de meeste malware-bulletins.  

- U kunt opmerkingen toevoegen in query's.<!-- 5431463 --> Dit gedrag is handig bij het delen van query's. Bijvoorbeeld:

    ``` Kusto
    //Get the top ten devices sorted by user
    Device
    | top 10 by UserName
    ```

- CMPivot maakt automatisch verbinding met de laatste site.<!-- 5420395 --> Nadat u CMPivot hebt gestart, kunt u, indien nodig, verbinding maken met een nieuwe site.

- Selecteer in het menu **exporteren** de optie Nieuw om een **koppeling naar het klem bord te**maken.<!-- 5431577 --> Met deze actie wordt een koppeling naar het klem bord gekopieerd die u met anderen kunt delen. Bijvoorbeeld:

    `cmpivot:Ly8gU2FtcGxlIHF1ZXJ5DQpPcGVyYXRpbmdTeXN0ZW0NCnwgc3VtbWFyaXplIGNvdW50KCkgYnkgQ2FwdGlvbg0KfCBvcmRlciBieSBjb3VudF8gYXNjDQp8IHJlbmRlciBiYXJjaGFydA==`

    Met deze koppeling opent u CMPivot standalone met de volgende query:

    ``` Kusto
    // Sample query
    OperatingSystem
    | summarize count() by Caption
    | order by count_ asc
    | render barchart
    ```

    > [!TIP]
    > [Installeer CMPivot standalone](../../../../servers/manage/cmpivot.md#install-cmpivot-standalone)om deze koppeling te laten werken.

- Als het apparaat is inge schreven in micro soft Defender Advanced Threat Protection (ATP), klikt u met de rechter muisknop op het apparaat om de **micro soft defender Security Center** Online-Portal te starten.
