---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 10/03/2018
ms.openlocfilehash: 51beafe286eb8f0d8425cae35d547d64b1cb88fc
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81722002"
---
## <a name="new-client-notification-action-to-wake-up-device"></a><a name="bkmk_wakeup"></a>Nieuwe client meldings actie voor het activeren van het apparaat
<!--1317364-->

U kunt nu clients uit de Configuration Manager-console ontwaken, zelfs als de client zich niet in hetzelfde subnet bevindt als de site server. Als u onderhouds-of query apparaten wilt uitvoeren, bent u niet beperkt door externe clients die in de slaap stand zijn. De site server gebruikt het kanaal voor client meldingen om een andere client te identificeren die zich in hetzelfde externe subnet bevindt, en gebruikt die client om een Wake on LAN-aanvraag (Magic Packet) te verzenden.


### <a name="try-it-out"></a>Probeer het nu!

Probeer de taken uit te voeren. Stuur vervolgens [feedback](../../../understand/find-help.md#product-feedback) met uw mening over de functie.

1. Ga in de Configuration Manager-console naar de werk ruimte **activa en naleving** , vouw **apparaten verzamelingen**uit en selecteer een specifieke verzameling.  

2. Selecteer een of meer clients die offline zijn. Selecteer **client melding** op het lint en selecteer vervolgens **Wake up**.  

    > [!Note]  
    > Dezelfde actie is beschikbaar voor een specifieke verzameling. De site probeert een wille keurige client in die verzameling in de slaap stand te halen.  


### <a name="limitations"></a>Beperkingen

- Schakel de client hand matig in voor Wake on LAN. Deze instelling is doorgaans van de eigenschappen van de netwerk adapter. Neem contact op met de leverancier van uw netwerk adapter voor specifieke informatie.  

- Ten minste één client in het doel-subnet moet actief zijn. 

- Deze functie biedt geen ondersteuning voor de volgende netwerk technologieën:  
    - IPv6
    - 802.1 x-netwerk verificatie 


