---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 10/16/2018
ms.openlocfilehash: 27959c824856506b05f1572791ec24b1500ab736
ms.sourcegitcommit: 99084d70c032c4db109328a4ca100cd3f5759433
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "88703010"
---
## <a name="task-sequence-support-of-windows-autopilot-for-existing-devices"></a><a name="bkmk_autopilot"></a> Ondersteuning voor taken reeksen van Windows auto pilot voor bestaande apparaten
<!--1358333-->

[Windows auto pilot voor bestaande apparaten](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Windows-IT-Pro-Blog/New-Windows-Autopilot-capabilities-and-expanded-partner-support/ba-p/260430)is nu beschikbaar in de preview-versie van Windows 10 Insider. Met deze nieuwe functie kunt u de installatie kopie van een Windows 7-apparaat voor de door de [gebruiker gestuurde modus van Windows-gebruikers](/windows/deployment/windows-autopilot/user-driven) met één Configuration Manager taken reeks opnieuw voorzien en inrichten. Zie voor meer informatie over dit proces en de hand matige stappen voor het gebruik van Configuration Manager versie 1806 de blog post [Windows 7 bijwerken met behulp van Windows auto pilot in Configuration Manager](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Windows-IT-Pro-Blog/Upgrade-Windows-7-using-Windows-Autopilot-in-Configuration/ba-p/267747). 

Deze Configuration Manager Technical Preview-versie voegt systeem eigen ondersteuning toe voor het maken van een taken reeks voor Windows auto pilot voor bestaande apparaten. 


### <a name="prerequisites"></a>Vereisten

- [Windows 10 Insider preview versie 17758 of hoger](#bkmk_autopilot-image)  
- [Een Windows auto pilot voor een bestaand configuratie bestand voor apparaten](#bkmk_autopilot-json)  
- Een apparaat dat nog niet is geregistreerd bij de Windows auto pilot-service. Als het apparaat al is geregistreerd, heeft het toegewezen profiel voor rang. Het profiel auto pilot voor bestaande apparaten is alleen van toepassing als er een time-out optreedt voor het online profiel.


#### <a name="windows-10-insider-preview-os-image"></a><a name="bkmk_autopilot-image"></a> Windows 10 Insider preview-installatie kopie van het besturings systeem
Verkrijg de installatie media voor Windows 10 Insider preview versie 17758 of hoger. Zie [Windows Insider preview down loads](https://www.microsoft.com/software-download/windowsinsiderpreviewadvanced)(Engelstalig) voor meer informatie.  

Maak vervolgens een installatie kopie van het besturings systeem Configuration Manager. Zie [installatie kopieën van besturings systemen beheren](../../../../osd/get-started/manage-operating-system-images.md)voor meer informatie.

#### <a name="create-the-windows-autopilot-for-existing-devices-configuration-file"></a><a name="bkmk_autopilot-json"></a> Het configuratie bestand voor Windows auto pilot maken voor bestaande apparaten
1. Voer de volgende Windows PowerShell-opdrachten uit:  

    ``` PowerShell  
    Install-Module AzureAD
    Install-Module WindowsAutopilotIntune 
    Import-Module WindowsAutopilotIntune 
    Connect-AutopilotIntune 
    Get-AutopilotProfile | ConvertTo-AutopilotConfigurationJSON 
    ```  

2. Sla een van de profielen op in een ANSI-gecodeerd bestand met de naam **AutopilotConfigurationFile.jsop**. Sla het bestand op een locatie op die geschikt is voor een Configuration Manager pakket bron.  

    > [!Tip]  
    > Als u de Power shell-cmdlet gebruikt `Out-File` om de JSON-uitvoer om te leiden naar een bestand, wordt standaard Unicode-code ring gebruikt. Gebruik de `-Encoding ASCII` para meter om de juiste tekst codering in te stellen. Zie [out-file](/powershell/module/microsoft.powershell.utility/out-file#parameters)voor meer informatie.  
    > 
    > Windows Klad blok maakt standaard gebruik van ANSI-code ring.  

3. Een Configuration Manager-pakket maken dat dit bestand bevat. Er is geen programma vereist. Zie [een pakket maken](../../../../apps/deploy-use/packages-and-programs.md#create-a-package-and-program)voor meer informatie.  

    > [!NOTE]  
    > Windows vereist dat dit bestand de naam AutopilotConfigurationFile.jsheeft. Als u meer dan één auto pilot-profiel wilt gebruiken, maakt u afzonderlijke Configuration Manager-pakketten.  

Zie voor meer informatie over dit proces de blog post [upgrade Windows 7 met behulp van Windows auto pilot in Configuration Manager](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Windows-IT-Pro-Blog/Upgrade-Windows-7-using-Windows-Autopilot-in-Configuration/ba-p/267747).


### <a name="try-it-out"></a>Probeer het nu!

Probeer de taken uit te voeren. Stuur vervolgens [feedback](../../../understand/find-help.md#product-feedback) met uw mening over de functie.

1. Ga in de Configuration Manager-console naar de werk ruimte **software bibliotheek** , vouw **besturings systemen**uit en selecteer het knoop punt **taken reeksen** . Selecteer **taken reeks maken** in het lint.  

2. Selecteer op de pagina **nieuwe taken reeks maken** de optie Nieuw voor het **implementeren van Windows auto pilot voor bestaande apparaten**.  

3. Geef op de pagina **taken reeks informatie** een naam op, eventueel een beschrijving toevoegen en een opstart installatie kopie selecteren. Zie [ondersteuning voor Windows 10](../../../plan-design/configs/support-for-windows-10.md#windows-10-adk)voor meer informatie over ondersteunde versies van opstart installatie kopieën.  

4. Selecteer op de pagina **Windows installeren** het installatie kopie pakket voor Windows 10 Insider preview OS.  

5. Voeg op de pagina **Configuration Manager installeren** de benodigde installatie-eigenschappen voor uw omgeving toe.  

6. De pagina **include updates** selecteert standaard de optie voor het **installeren van software-updates**.  

    > [!Tip]  
    > Gebruik offline-installatie kopie onderhoud om de installatie kopie up-to-date te houden met de nieuwste kwaliteits updates voor Windows 10. Zie [software-updates Toep assen op een installatie kopie van een besturings systeem](../../../../osd/get-started/manage-operating-system-images.md#BKMK_OSImagesApplyUpdates)voor meer informatie.  

7. U kunt toepassingen selecteren om te installeren als onderdeel van de taken reeks op de pagina **toepassingen installeren** . Micro soft raadt u echter aan de aanpak van de handtekening afbeelding te spie gelen met dit scenario. Nadat het apparaat is ingericht met auto pilot, moet u alle toepassingen en configuraties van Microsoft Intune of Configuration Manager co-beheer Toep assen. Dit proces vormt een consistente ervaring tussen gebruikers die nieuwe apparaten ontvangen en die gebruikmaken van Windows auto pilot voor bestaande apparaten.  

8. Selecteer op de pagina nieuwe **Windows auto pilot implementeren voor bestaande apparaten** het pakket dat het auto pilot-configuratie bestand bevat. De taken reeks start de computer standaard opnieuw op nadat Windows Sysprep is uitgevoerd. U kunt ook de optie voor het **afsluiten van de computer selecteren nadat deze taken reeks is voltooid**. Met deze optie kunt u een apparaat voorbereiden en vervolgens aan een gebruiker leveren voor een consistente auto pilot-ervaring.  

9. Voltooi de wizard.  

Als u de taken reeks bewerkt, is deze vergelijkbaar met de standaard taken reeks om een bestaande installatie kopie van het besturings systeem toe te passen. Deze taken reeks bevat de volgende aanvullende stappen:  

- **Windows auto pilot-configuratie Toep assen**: in deze stap wordt het auto pilot-configuratie bestand van het opgegeven pakket toegepast.  

- **Windows voorbereiden voor vastleggen**: met deze stap wordt Windows Sysprep uitgevoerd en de nieuwe optie voor **het afsluiten van de computer nadat deze actie is uitgevoerd**.