---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 10/03/2018
ms.openlocfilehash: 2b31fd79a9df20e13586267cc2cc8f227b62c347
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81722079"
---
## <a name="task-sequence-support-for-boundary-groups"></a><a name="bkmk_bgr-osd"></a>Ondersteuning van taken reeksen voor grens groepen
<!--1359025-->

Wanneer een apparaat een taken reeks uitvoert en inhoud moet verkrijgen, worden er nu gedrag voor grens groepen gebruikt die vergelijkbaar zijn met de Configuration Manager-client.   

U kunt dit gedrag configureren met behulp van de volgende instellingen op de pagina **distributie punten** van de taken reeks implementatie: 

- **Als er geen lokaal distributie punt beschikbaar is, gebruikt u een extern distributie punt**: voor deze implementatie kan de taken reeks terugkeren naar distributie punten in een grens groep in de nabijheid.  

- **Clients toestaan distributie punten te gebruiken van de standaard site grens groep**: voor deze implementatie kan de taken reeks terugkeren naar distributie punten in de standaard site grens groep.  

Als u dit nieuwe gedrag wilt gebruiken, moet u ervoor zorgen dat clients worden bijgewerkt naar de nieuwste versie.

#### <a name="location-priority"></a>Locatie prioriteit  

De taken reeks probeert inhoud in de volgende volg orde te verkrijgen:  

1. Peer-cache bronnen  

2. Distributie punten in de *huidige* grens groep  

3. Distributie punten *in een grens* groep in de nabijheid  

    > [!Important]  
    > Als gevolg van de real-time van de taken reeks verwerking, wordt niet gewacht op de failover-tijd van een grens groep in de nabijheid. Het gebruikt de failover-tijden voor het bepalen van de prioriteit van de grens groepen van de neighbor. Als de taken reeks bijvoorbeeld geen inhoud kan ophalen van een distributie punt in de huidige grens groep, probeert deze onmiddellijk een distributie punt in een grens groep in de nabijheid met de kortste failover-tijd. Als dit proces mislukt, wordt er een failover uitgevoerd naar een distributie punt in een grens groep in de nabijheid met een grotere timer tijd.  

4. Distributie punten in de *standaard site* grens groep  

In het logboek bestand van de taken reeks bestand smsts. log wordt de prioriteit weer gegeven van de locatie bronnen die worden gebruikt op basis van de implementatie-eigenschappen.

Zie [grens groepen configureren](../../../servers/deploy/configure/boundary-groups.md)voor meer informatie.


