---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 08/30/2019
ms.openlocfilehash: e40d9dd6d15dfe4f74fe5a45316824dd2552bc7b
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81716087"
---
## <a name="improvements-to-multicast-enabled-distribution-points"></a><a name="bkmk_multicast"></a>Verbeteringen aan multi cast-distributie punten

<!--3785535-->

U kunt nu multi cast inschakelen op een distributie punt zonder dat u Windows Deployment Services (WDS) hoeft te installeren. Omdat WDS niet vereist is, kan het multi cast-distributie punt een client-of Server besturingssysteem zijn, met inbegrip van Windows Server Core. Het kan ook multi cast-inhoud in het volledige besturings systeem ontvangen, maar is niet beperkt tot Windows PE.

### <a name="prerequisites"></a>Vereisten

Het distributie punt en Configuration Manager-client gebruiken de volgende netwerk poorten:

- TCP 27500-27755
- UDP 27500-27755
- UDP 64001-64256

Zorg ervoor dat uw netwerk infrastructuur het gebruik van deze poorten toestaat.

> [!NOTE]
> U hoeft de PXE-responder niet in te scha kelen. Wanneer u multi cast inschakelt, wordt deze nieuwe multi cast-server altijd gebruikt in deze versie.

### <a name="try-it-out"></a>Probeer het nu!

Probeer de taken uit te voeren. Stuur vervolgens [feedback](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) met uw mening over de functie.

#### <a name="enable-multicast-on-the-distribution-point"></a>Multi cast inschakelen op het distributie punt

1. Ga in de Configuration Manager-console naar de werk ruimte **beheer** en selecteer het knoop punt **distributie punten** . Selecteer het doel distributiepunt en selecteer **Eigenschappen** in het lint.

1. Ga naar het tabblad **multi cast** en selecteer de optie om **multi cast in te scha kelen om gelijktijdig gegevens te verzenden naar meerdere clients**.

1. Selecteer **OK** om de instellingen op te slaan.

Zie [distributie punten installeren en configureren](../../../../servers/deploy/configure/install-and-configure-distribution-points.md#bkmk_config-multicast)voor meer informatie over de aanvullende multi cast-instellingen.

#### <a name="enable-packages-to-use-multicast"></a>Pakketten inschakelen voor het gebruik van multi cast

De volgende inhouds typen ondersteunen multi cast:

- Pakketten
- Driverpakketten
- Installatiekopieën van het besturingssysteem
- OS-upgrade pakketten

Schakel elk pakket in dat u via multi cast wilt distribueren:

1. Open de **Eigenschappen** van het doel pakket en schakel over naar het tabblad **distributie-instellingen** .

1. Schakel in de sectie implementatie-instellingen van besturings systeem de optie in om **toe te staan dat dit pakket kan worden overgedragen via multi cast**.

Distribueer deze pakketten met multicast functionaliteit naar een multi cast-distributie punt.

#### <a name="deploy-a-task-sequence"></a>Een takenreeks implementeren

Configureer een taken reeks implementatie die verwijst naar deze pakketten met multicast functionaliteit. Selecteer op het tabblad **distributie punten** van de implementatie-eigenschappen de implementatie optie voor het **lokaal downloaden van inhoud wanneer dit nodig is voor de taken reeks die wordt uitgevoerd**.

Zie [Een takenreeks implementeren](../../../../../osd/deploy-use/deploy-a-task-sequence.md)voor meer informatie.

#### <a name="monitor-the-multicast-deployment"></a>De multi cast-implementatie controleren

Op het distributie punt is er een nieuw logboek bestand, **McsServer. log**. Dit bestand bevat details over het downloaden van multi cast-sessies.

Controleer het bestand **bestand smsts. log** op de client voor vermeldingen van het onderdeel **McsClient** .

### <a name="known-issues"></a>Bekende problemen

Nadat u multi cast op een distributie punt hebt geconfigureerd, bevestigt u de volgende instellingen in `HKLM\Software\Microsoft\SMS\DP`de register sleutel:

- De waarde `IsMulticast` moet zijn `1`.

- De machtigingen voor de `SccmMcs` sleutel moeten het **lokale service** account met **volledig beheer**hebben.

Deze multi cast-provider biedt geen ondersteuning voor IPv6. Schakel het IPv6-protocol uit op een multi cast-distributie punt.<!-- 5249773 -->
