---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 12/03/2018
ms.openlocfilehash: 9a207d060d43ea108d3f88f1be9729d3bef7cf18
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81713875"
---
## <a name="improvements-to-task-sequence-media-creation"></a><a name="bkmk_tsmedia"></a>Verbeteringen in het maken van taken reeks media 
<!--1359388-->

Deze verbeteringen zijn gebaseerd op de volgende UserVoice-ideeën:  
- [Geef het station op waarin de gegevens voor het maken van taken reeks media moeten worden opgeslagen](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/34061488-specify-drive-to-cache-data-for-creating-task-sequ)  
- [BootMedia-versie en PackageID](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/32117215-bootmedia-version-and-packageid)  


### <a name="specify-temporary-storage"></a>Tijdelijke opslag opgeven

Wanneer u taken reeks media maakt, past u nu de locatie aan die de site gebruikt voor tijdelijke opslag van gegevens. Dit proces kan veel tijdelijke schijf ruimte vergen. Met deze wijziging hebt u meer flexibiliteit om te kiezen waar deze tijdelijke bestanden moeten worden opgeslagen. 

Geef in de **wizard taken reeks media maken**een locatie op voor de **map voor gefaseerde installatie**. Deze locatie is standaard vergelijkbaar met het volgende pad: `%UserProfile%\AppData\Local\Temp`.


### <a name="add-a-label-to-the-media"></a>Een label toevoegen aan de media

U kunt nu een label toevoegen aan taken reeks media. Dit label helpt u de media beter te identificeren nadat u deze hebt gemaakt.

Geef in de **wizard taken reeks media maken**een **medium label**op. De standaardwaarde is `Configuration Manager`. Dit tekst veld wordt weer gegeven op de volgende locaties:  

- Als u een ISO-bestand koppelt, geeft Windows dit label weer als de naam van het gekoppelde station  

- Als u een USB-station formatteert, worden de eerste elf tekens van het label als naam gebruikt  

- Configuration Manager schrijft een tekst bestand met `MediaLabel.txt` de naam naar de hoofdmap van de media. Het bestand bevat standaard één tekst regel: `label=Configuration Manager`. Als u het label voor media aanpast, gebruikt deze lijn uw aangepaste label in plaats van de standaard waarde.  


