---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 12/11/2019
ms.openlocfilehash: 6c20db7320a7e3122d16e725d289d169720fcdc3
ms.sourcegitcommit: 99084d70c032c4db109328a4ca100cd3f5759433
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "88702958"
---
## <a name="new-management-insight-rules-from-microsoft-services"></a><a name="bkmk_rules"></a> Nieuwe management Insight-regels van micro soft-Services

<!--3607758-->

Deze release bevat aanvullende [beheer Insight](../../../../servers/manage/management-insights.md) -regels voor micro soft premier field engineering. Deze regels zijn een voor beeld van de vele meer controles die micro soft Premier biedt in de [Services hub](/services-hub/health/getting_started_with_on_demand_assessments).

- **Verminder het aantal toepassingen en pakketten op distributie punten**: micro soft officieel ondersteunt een gecombineerd totaal van maxi maal 10.000 pakketten en toepassingen op een distributie punt. Een overschrijding van dit totaal kan leiden tot operationele problemen. Zie [grootte en schaal getallen-distributie punt](../../../../plan-design/configs/size-and-scale-numbers.md#distribution-point)voor meer informatie.

- **Alle sites bijwerken naar dezelfde versie**: gebruik dezelfde versie van Configuration Manager in een hiërarchie. Deze configuratie zorgt ervoor dat alle sites dezelfde functionaliteit bieden. Sites van verschillende versies in dezelfde hiërarchie introduceren interoperabiliteits scenario's. Latere versies van Configuration Manager bevatten nieuwe functies en oplossingen voor bekende problemen. Zie [interoperabiliteit tussen verschillende versies](../../../../plan-design/hierarchy/interoperability-between-different-versions.md)voor meer informatie.

- **Heartbeat-detectie is uitgeschakeld**: voor heartbeat-detectie moet de Configuration Manager-client op apparaten worden geïnstalleerd. Het is de enige detectie methode die clients starten. Alle andere methoden vinden plaats op site servers. Heartbeat-detectie is essentieel om de status van client activiteiten actueel te laten blijven. Het zorgt ervoor dat de site de resource records uit de site database niet per ongeluk heeft geleeftijd. Zie [heartbeat-detectie](../../../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#bkmk_aboutHeartbeat)voor meer informatie.

- **Langdurige query's voor het uitvoeren van een verzameling ingeschakeld voor incrementele updates**: verzamelingen met een laatste incrementele vernieuwings tijd van meer dan 30 seconden site server-en database bronnen gebruiken die mogelijk van invloed kunnen zijn op de algehele Configuration Manager prestaties. Zie [Aanbevolen procedures voor verzamelingen](../../../../clients/manage/collections/best-practices-for-collections.md)voor meer informatie.

- Problemen met de installatie van de **secundaire site**: de installatie status van sommige secundaire sites **in behandeling** of **mislukt**. Deze statussen betekenen dat u de installatie hebt gestart, maar niet is voltooid. Totdat de installatie van de secundaire site is voltooid, communiceren clients mogelijk niet goed met de primaire site. Controleer de werk ruimte **bewaking** en voer de installatie opnieuw uit. Zie [de installatie van een mislukte update opnieuw uitvoeren](../../../../servers/manage/install-in-console-updates.md#bkmk_retry)voor meer informatie.

- **Active Directory systeem detectie is zo geconfigureerd dat het te vaak wordt uitgevoerd**: u hoeft Active Directory systeem detectie doorgaans niet meer dan om de drie uur te configureren. Een frequentere configuratie kan een negatieve invloed hebben op de prestaties van Active Directory, het netwerk en Configuration Manager. Schakel incrementele synchronisatie in in plaats van een volledige synchronisatie planning. Zie [Active Directory-systeem detectie](../../../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#bkmk_aboutSystem)voor meer informatie.

- **Active Directory detectie van beveiligings groepen is zo geconfigureerd dat ze te vaak worden uitgevoerd**: u hoeft de detectie van Active Directory beveiligings groep doorgaans niet te configureren om vaker dan om de drie uur te doen. Een frequentere configuratie kan een negatieve invloed hebben op de prestaties van Active Directory, het netwerk en Configuration Manager. Schakel incrementele synchronisatie in in plaats van een volledige synchronisatie planning. Zie voor meer informatie [Active Directory groeps detectie](../../../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#bkmk_aboutGroup).

- **Active Directory gebruikers detectie is zo geconfigureerd dat ze te vaak worden uitgevoerd**: u hoeft niet in te stellen Active Directory gebruikers detectie vaker dan om de drie uur vaker optreedt. Een frequentere configuratie kan een negatieve invloed hebben op de prestaties van Active Directory, het netwerk en Configuration Manager. Schakel incrementele synchronisatie in in plaats van een volledige synchronisatie planning. Zie [Active Directory gebruikers detectie](../../../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#bkmk_aboutUser)voor meer informatie.

- **Verzamelingen beperkt tot alle systemen of alle gebruikers**: Bekijk verzamelingen die gebruikmaken van de verzamelingen **alle systemen** of **alle gebruikers** als beperkende verzameling. Met Configuration Manager wordt het lidmaatschap van deze standaard verzamelingen bijgewerkt met gegevens van de Active Directory detectie methoden. Deze gegevens zijn mogelijk geen geldige informatie voor Configuration Manager-clients.

Zie [herstel stappen voor Configuration Manager management Insights](/services-hub/health/remediation-steps-configmgr)voor meer informatie over deze regels.

Als u al een klant van micro soft Unified of micro soft premier bent, meldt u zich aan bij de [Services hub](https://serviceshub.microsoft.com/assessments/) voor aanvullende evaluaties op aanvraag. Zie [oplossingen voor ondersteuning](https://www.microsoft.com/enterprise/services/support)voor meer informatie over micro soft-Services.