---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 12/11/2019
ms.openlocfilehash: 3957fabe2b75bbe09d1ed0323a51b241b2ef377f
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81715849"
---
## <a name="expand-microsoft-defender-advanced-threat-protection-atp-onboarding"></a><a name="bkmk_atp"></a>Vouw het voorbereidings proces van micro soft Defender Advanced Threat Protection (ATP) uit

In deze Technical Preview hebben we de micro soft Defender ATP-onboarding-ondersteuning op computers met de volgende besturings systemen uitgebreid:

- Windows 7 SP1
- Windows 8.1
- Windows 10, versie 1607 of hoger
   - Al ondersteund voor onboarding
- Windows Server 2008 R2 SP1
- Windows Server 2012 R2
- Windows Server 2016
- Windows Server 2016, versie 1803
- Windows Server 2019

### <a name="prerequisites"></a>Vereisten

 U hebt een abonnement op de online micro soft Defender ATP-service nodig. Zie [licentie vereisten voor micro soft Defender Advanced Threat Protection](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/minimum-requirements#licensing-requirements)voor meer informatie.


### <a name="try-it-out"></a>Probeer het nu!

Probeer de taken uit te voeren. Stuur vervolgens [feedback](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) met uw mening over de functie.

#### <a name="create-an-onboarding-configuration-file-in-microsoft-defender-atp-online-service"></a>Een onboarding-configuratie bestand maken in de online micro soft Defender ATP-service

1. Ga naar de [Security Center van micro soft Defender](https://securitycenter.windows.com/) en meld u aan.
1. Klik op het item **machine beheer** onder **instellingen**en selecteer vervolgens **onboarding**.
1. Selecteer de besturings systemen die u wilt vrijgeven uit de lijst. Kies bijvoorbeeld **Windows 7 en 8,1** of **Windows Server 2012 R2 en 2016**.
1. Kopieer de waarden voor de **werkruimte sleutel** en **werk ruimte-id** van de sectie **verbinding configureren** zodra het proces is voltooid.

#### <a name="onboard-devices-for-microsoft-defender-atp-with-configuration-manager"></a>Onboarding-apparaten voor micro soft Defender ATP met Configuration Manager

1. Vouw in de werk ruimte **activa en naleving** de optie **Endpoint Protection** uit en kies het knoop punt **micro soft Defender ATP-beleid** .
1. Klik op **micro soft Defender ATP-beleid maken** op het lint.
1. Geef uw beleid een naam en stel het **beleids type** in op **onboarding**. Klik op **Volgende**.
1. **Blader** naar het configuratie bestand dat u hebt gemaakt voor het onboarden van deze apparaten.
1. Vul de velden **werkruimte sleutel** en **werk ruimte-id** in met de waarden die u hebt gekopieerd bij het maken van het configuratie bestand in de online micro soft Defender ATP-service.
1. Voltooi de rest van de **wizard micro soft Defender ATP-beleid maken**.
