---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 12/11/2019
ms.openlocfilehash: 1dbd6b45ba1cfec4b8a69830ee404f7f85cd3c40
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81715842"
---
## <a name="bootstrap-a-task-sequence-immediately-after-client-registration"></a><a name="bkmk_provisionts"></a>Een taken reeks onmiddellijk Boots trappen na client registratie

<!--5526972-->

Wanneer u een nieuwe Configuration Manager-client installeert en registreert en er ook een taken reeks naar implementeert, is het moeilijk om te bepalen hoe snel na de registratie de taken reeks wordt uitgevoerd. Deze release introduceert een nieuwe client installatie-eigenschap die u kunt gebruiken om een taken reeks op een client te starten nadat deze is geregistreerd bij de site.

U kunt bijvoorbeeld een nieuw Windows 10-apparaat met Windows auto pilot inrichten, het automatisch inschrijven voor Microsoft Intune en vervolgens de Configuration Manager-client installeren voor co-beheer. Als u deze nieuwe optie opgeeft, voert de zojuist ingerichte client een taken reeks uit. Dit proces biedt extra flexibiliteit voor het installeren van toepassingen en software-updates, of het configureren van instellingen.

### <a name="try-it-out"></a>Probeer het nu!

Probeer de taken uit te voeren. Stuur vervolgens [feedback](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) met uw mening over de functie.

1. [Een taken reeks voor een implementatie zonder besturings systeem maken](../../../../../osd/deploy-use/create-a-task-sequence-for-non-operating-system-deployments.md)) voor het installeren van apps, het installeren van software-updates en het configureren van instellingen.

1. [Implementeer deze taken reeks](../../../../../osd/deploy-use/deploy-a-task-sequence.md) voor de nieuwe ingebouwde verzameling, **alle inrichtings apparaten**. Let op de implementatie-ID van de taken `PRI20001`reeks, bijvoorbeeld.

1. [Installeer de Configuration Manager-client](../../../../clients/deploy/deploy-clients-to-windows-computers.md#BKMK_Manual) op een apparaat en voeg de volgende eigenschap toe `PROVISIONTS=PRI20001`:. Stel de waarde van deze eigenschap in als de ID van de taken reeks implementatie.

    - Als u de-client van intune installeert tijdens de inschrijving van het co-beheer, Zie [hoe u op internet gebaseerde apparaten voorbereidt voor co-beheer](../../../../../comanage/how-to-prepare-Win10.md).

      > [!NOTE]
      > Deze methode kan extra vereisten hebben. U kunt bijvoorbeeld de site inschrijven voor Azure Active Directory of een Cloud beheer gateway maken die geschikt is voor inhoud.

Nadat de client is geïnstalleerd en op de juiste wijze is geregistreerd bij de site, wordt de taken reeks waarnaar wordt verwezen, gestart. Als de client registratie mislukt, wordt de taken reeks niet gestart.
