---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 12/11/2019
ms.openlocfilehash: 087dd20b512309b02c34e950d4dc2683b880396a
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81715828"
---
## <a name="improvements-to-os-deployment"></a><a name="bkmk_osd"></a>Verbeteringen in de implementatie van het besturings systeem

Deze release bevat de volgende verbeteringen voor de implementatie van het besturings systeem:

- Op basis van uw [UserVoice-feedback](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/19416577-create-an-osd-variable-for-secure-boot-smstssec)bevat de taken reeks omgeving een nieuwe alleen-lezen variabele `_TSSecureBoot`.<!--5842295--> Gebruik deze variabele om de status van beveiligd opstarten op een apparaat met UEFI-functionaliteit te bepalen. De variabele kan een van de volgende waarden hebben:

  - `NA`: De bijbehorende register waarde bestaat niet. Dit betekent dat het apparaat beveiligd opstarten niet ondersteunt.
  - `Enabled`: Beveiligd opstarten is ingeschakeld op het apparaat.
  - `Disabled`: Beveiligd opstarten is uitgeschakeld op het apparaat.

- U kunt nu taken reeks variabelen instellen om de gebruikers context te configureren die de [opdracht regel uitvoeren](../../../../../osd/understand/task-sequence-steps.md#BKMK_RunCommandLine) en het [uitvoeren van Power shell-script](../../../../../osd/understand/task-sequence-steps.md#BKMK_RunPowerShellScript) tappen gebruiken.<!-- 5573175 --> U hoeft bijvoorbeeld niet de stap **opdracht regel uitvoeren** te configureren met een tijdelijke account voor het gebruik van de variabelen [SMSTSRunCommandLineUserName](../../../../../osd/understand/task-sequence-variables.md#SMSTSRunCommandLineUserName) en [SMSTSRunCommandLineUserPassword](../../../../../osd/understand/task-sequence-variables.md#SMSTSRunCommandLineUserPassword) .

  Configureer `SMSTSRunCommandLineAsUser` met een van de volgende waarden:

  - `true`: Alle verdere **Uitvoeren opdracht regel** stappen worden uitgevoerd in de context van de gebruiker die `SMSTSRunCommandLineUserName`is opgegeven in.
  - `false`: Alle verdere **Uitvoeren opdracht regel** stappen worden uitgevoerd in de context die u in de stap hebt geconfigureerd.

  Configureer `SMSTSRunPowerShellAsUser` met dezelfde waarden die moeten worden toegepast voor het **uitvoeren van Power shell-script** stappen.

- Op basis van uw [UserVoice-feedback](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/38377201-pass-a-task-sequence-variable-to-powershell-script)kunt u nu de eigenschap [Power shell-script](../../../../../osd/understand/task-sequence-steps.md#BKMK_RunPowerShellScript) **parameters** uitvoeren instellen op een variabele.<!-- 5690481 --> Als u bijvoorbeeld opgeeft `%MyScriptVariable%`, wanneer het script door de taken reeks wordt uitgevoerd, wordt de waarde van deze aangepaste variabele toegevoegd aan de Power shell-opdracht regel.
