---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 02/07/2019
ms.openlocfilehash: 7f468ceebdee85ca78bed2377d0ec9fb6bcf209c
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81712608"
---
## <a name="redirect-windows-known-folders-to-onedrive"></a><a name="bkmk_odfb"></a>Windows-bekende mappen omleiden naar OneDrive
<!--3556021-->

Gebruik Configuration Manager om bekende mappen van Windows te verplaatsen naar OneDrive voor bedrijven. Deze mappen omvatten bureau blad, documenten en afbeeldingen. Als u uw Windows 10-upgrades wilt vereenvoudigen, implementeert u deze instellingen voor Windows 7-clients voordat u een taken reeks implementeert. 

Zie [Windows bekende mappen omleiden en verplaatsen naar OneDrive](https://docs.microsoft.com/onedrive/redirect-known-folders)voor meer informatie over deze functie van OneDrive voor bedrijven.


### <a name="prerequisites"></a>Vereisten

- [Uw Office 365-Tenant-ID zoeken](https://docs.microsoft.com/onedrive/find-your-office-365-tenant-id)  

- Implementeer de OneDrive Sync Client-versie 18.111.0603.0004 of hoger. Zie voor meer informatie [OneDrive-Apps implementeren met behulp van Configuration Manager](https://docs.microsoft.com/onedrive/deploy-on-windows).  


### <a name="try-it-out"></a>Probeer het nu!

Probeer de taken uit te voeren. Stuur vervolgens [feedback](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) met uw mening over de functie.

1. Ga in de Configuration Manager-console naar de werk ruimte **activa en naleving** , vouw **instellingen voor naleving**uit en selecteer het knoop punt **OneDrive voor bedrijven-profielen** .  

2. Selecteer in het lint het **profiel OneDrive voor bedrijven maken**.  

3. Geef een naam op om dit beleid aan te duiden en selecteer **volgende**.  

4. Op de pagina **instellingen** :

    1. Geef uw Office 365-Tenant-ID op.  

    2. Selecteer een van de volgende opties om de bekende mappen naar OneDrive te verplaatsen:  

        - **Gebruikers vragen om Windows bekende mappen te verplaatsen naar OneDrive**: met deze optie ziet de gebruiker een wizard voor het verplaatsen van de bestanden. Als ze ervoor kiezen om het verplaatsen van hun mappen uit te stellen of te weigeren, worden ze door OneDrive regel matig geherinnert.  

        - **Windows bekende mappen op de achtergrond verplaatsen naar onedrive**: wanneer dit beleid van toepassing is op het apparaat, worden de bekende mappen door de OneDrive-client automatisch omgeleid naar OneDrive voor bedrijven.  

            - **Melding voor gebruikers weer geven nadat mappen zijn omgeleid**: als u deze optie inschakelt, wordt de gebruiker door de OneDrive-client op de hoogte gebracht nadat de mappen zijn verplaatst.  

    3. **Voor komen dat gebruikers hun herkende Windows-mappen weer naar hun PC omleiden**: Hiermee schakelt u de optie in OneDrive voor bedrijven op de client uit zodat gebruikers deze mappen weer naar het apparaat kunnen verplaatsen.  

5. Voltooi de wizard en implementeer het beleid.  


### <a name="known-issue"></a>Bekend probleem

Nadat u een OneDrive voor bedrijven-profiel hebt gemaakt, wordt de Configuration Manager-console onverwacht gesloten. Het profiel is gemaakt door de wizard. Hetzelfde gedrag treedt op wanneer een beleid wordt weer gegeven in het knoop punt van de OneDrive voor bedrijven-profielen. 

#### <a name="workaround"></a>Tijdelijke oplossing
Als u deze profielen wilt beheren, gebruikt u de volgende Power shell-cmdlets:


```PowerShell
# View all OneDrive for Business profiles
Get-CMConfigurationPolicy -Fast | Where-Object { $_.CategoryInstance_UniqueIDs -eq "SettingsAndPolicy:SMS_OneDriveKnownFolderMigrationSettings" }

# Deploy a profile
# Use the LocalizedDisplayName property value of the policy as the CommonProfileName parameter.
New-CMConfigurationPolicyDeployment -CommonProfileName "my ODfB profile" -CollectionName "my collection"

# Delete a profile
Remove-CMConfigurationPolicy -Name "my ODfB profile"
```

Raadpleeg voor meer informatie de volgende artikelen:
- [Get-CMConfigurationPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/configurationmanager/get-cmconfigurationpolicy?view=sccm-ps)
- [New-CMConfigurationPolicyDeployment](https://docs.microsoft.com/powershell/module/ConfigurationManager/New-CMConfigurationPolicyDeployment?view=sccm-ps)
- [Remove-CMConfigurationPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/configurationmanager/remove-cmconfigurationpolicy?view=sccm-ps)

