---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 11/05/2019
ms.openlocfilehash: e755eb496b055f38ecdfaebc787665c19a43d075
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81715821"
---
## <a name="microsoft-connected-cache-support-for-intune-win32-apps"></a><a name="bkmk_cache"></a>Ondersteuning voor micro soft Connected cache voor intune Win32-apps

<!--5032900-->

Wanneer u micro soft Connected cache op uw Configuration Manager-distributie punten inschakelt, kunnen ze nu Microsoft Intune Win32-apps uitvoeren op clients die gezamenlijk worden beheerd.

> [!NOTE]
> Configuration Manager huidige branch-versie 1906 opgenomen [Delivery Optimization in-Network cache](../../../../plan-design/hierarchy/microsoft-connected-cache.md), een toepassing die is geïnstalleerd op Windows Server en nog steeds in ontwikkeling is. Vanaf de branch-versie 1911 van Technical Preview wordt nu **micro soft Connected cache**genoemd.
>
> Wanneer u een verbonden cache op een Configuration Manager distributie punt installeert, wordt het verkeer voor de leverings optimalisatie service naar lokale bronnen geoffload. Verbonden cache doet dit gedrag door inhoud op het niveau van het byte bereik efficiënt op te slaan in de cache.

### <a name="prerequisites"></a>Vereisten

#### <a name="client"></a>Client

- Werk de client bij naar de nieuwste versie.

- Het client apparaat moet ten minste 4 GB geheugen hebben.

    > [!TIP]
    > Gebruik de volgende groeps beleids instelling: computer configuratie > Beheersjablonen > Windows-onderdelen > Delivery Optimization > **Mini maal RAM-geheugen vereist om het gebruik van peer-caching (in GB) in te scha kelen**.

#### <a name="site"></a>Site

- Verbonden cache inschakelen op een distributie punt. Zie [Delivery Optimization in-Network cache](../../../../plan-design/hierarchy/microsoft-connected-cache.md)voor meer informatie.

- De client en het verbonden distributie punt met de cache-instelling moeten zich in dezelfde grens groep bevinden.

- Schakel de volgende client instellingen in de groep [**Delivery Optimization**](../../../../clients/deploy/about-client-settings.md#delivery-optimization) in:

  - **Configuration Manager grens groepen gebruiken voor de ID van de leverings optimalisatie groep**
  - **Apparaten die door Configuration Manager worden beheerd, kunnen gebruikmaken van micro soft Connected cache-servers voor het downloaden van inhoud**

- Schakel de voorlopige versie van de **client-apps in voor gezamenlijk beheerde apparaten**. Zie functies van de [voorlopige versie](../../../../servers/manage/pre-release-features.md)voor meer informatie.

- Schakel co-beheer in en schakel de workload van de **client-apps** over naar **intune** of **intune**. Raadpleeg voor meer informatie de volgende artikelen:

  - [Workloads-client-apps](../../../../../comanage/workloads.md#client-apps)
  - [Co-beheer inschakelen](../../../../../comanage/how-to-enable.md)
  - [Workloads overhevelen naar Intune](../../../../../comanage/how-to-switch-workloads.md)

    Als u in pilot bent, voegt u de client toe aan de pilot verzameling voor client-apps.

#### <a name="intune"></a>Intune

- Deze functie ondersteunt alleen het type van de intune Win32-app.

  - Een nieuwe app maken en toewijzen (implementeren) in intune voor dit doel einde. (Apps die zijn gemaakt voor versie 1811 van intune werken niet.) Zie [intune Win32 app Management](/intune/apps/apps-win32-app-management)voor meer informatie.

  - De app moet ten minste 100 MB groot zijn.
  
    > [!TIP]
    > Gebruik de volgende groeps beleids instelling: computer configuratie > Beheersjablonen > Windows-onderdelen > bezorgings optimalisatie > **minimale grootte van het inhouds bestand van de peer-cache (in MB)**.
