---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 05/26/2020
ms.openlocfilehash: 2e62a0cd3ea6cd081c824ab88f842a551c34b125
ms.sourcegitcommit: 0d2f6132428b5fa994e5b770ab1d2bf7d78ac179
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 05/30/2020
ms.locfileid: "84226725"
---
## <a name="report-setup-and-upgrade-failures-to-microsoft"></a>Fouten bij het instellen van rapporten en upgrades naar micro soft
<!--5622909-->
 Als het installatie-of update proces niet kan worden voltooid, kunt u de fout nu rechtstreeks aan micro soft melden. Als er een fout optreedt, is de knop **rapport Update fout naar micro soft** ingeschakeld. Wanneer u de knop gebruikt, wordt er een interactieve wizard geopend waarmee u meer informatie kunt verstrekken. In Technical previews is deze knop altijd ingeschakeld, zelfs wanneer de installatie is voltooid.
 
 Wanneer u het installatie programma uitvoert vanaf het medium in plaats van via de-console, krijgt u ook de optie **fout rapport update voor micro soft** als de installatie mislukt. 


 :::image type="content" source="../../media/5622909-report-error.png" alt-text="Fout bij het bijwerken van het rapport naar micro soft knop op het lint" lightbox="../../media/5622909-report-error.png":::

### <a name="try-it-out"></a>Probeer het nu!

Probeer de taken uit te voeren. Stuur vervolgens [feedback](../../technical-preview-2003.md#bkmk_feedback) met uw mening over de functie.

1. Ga in de Configuration Manager-console naar **beheer**  >  **overzicht**  >  **updates en onderhoud**.
1. Selecteer een update en klik op **rapport Update fout naar micro soft** in het lint.
1. Voordat u de feedback verzendt, krijgt u de volgende opties:
   - Extra bestanden toevoegen
   - Geef uw e-mail adres op als u wilt dat u contact opneemt met de fout.
1. Wanneer u feedback verzendt, krijgt u een trans actie-ID voor de feedback. Er wordt ook een status bericht met deze informatie gegenereerd.
   - Bericht-ID 53900 is een succes volle verzen ding.
   - Bericht-ID 53901 is een mislukte verzen ding.