---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 05/26/2020
ms.openlocfilehash: d71fd935ce9717311b0d43332dcb001a9c7e123a
ms.sourcegitcommit: 0d2f6132428b5fa994e5b770ab1d2bf7d78ac179
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 05/30/2020
ms.locfileid: "84226648"
---
## <a name="tenant-attach-install-an-application-from-the-admin-center"></a><a name="bkmk_apps"></a>Tenant koppelen: een toepassing installeren vanuit het beheer centrum
<!--6024389-->
U kunt nu een installatie van een toepassing in realtime initiëren voor een apparaat dat is gekoppeld aan een Tenant vanuit het micro soft endpoint management-beheer centrum.

> [!Important]
> Dit is een preview-ervaring. De uiteindelijke locatie is de Blade apparaten in het micro soft Endpoint Manager-beheer centrum.

### <a name="try-it-out"></a>Probeer het nu!

Probeer de taken uit te voeren. Stuur vervolgens [feedback](../../technical-preview-2003.md#bkmk_feedback) met uw mening over de functie.


#### <a name="prerequisites"></a>Vereisten

U moet voldoen aan alle vereisten voor [Tenant attach: client Details ConfigMgr](../../technical-preview-2004.md#bkmk_mem):

- Een omgeving waaraan een [Tenant is gekoppeld met geüploade apparaten](../../../../../tenant-attach/device-sync-actions.md).
- Een van de volgende browsers:
  - Micro soft Edge, versie 77 en hoger
  - Google Chrome
- Het gebruikers account is gedetecteerd met de gebruikers [detectie van Azure Active Directory (Azure AD)](../../../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#azureaddisc) en [Active Directory gebruikers detectie](../../../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#bkmk_aboutUser).
  - Dit betekent dat het gebruikers account een gesynchroniseerd gebruikers object moet zijn in Azure.

Daarnaast hebt u de volgende items nodig:

- De optionele functie **voor het goed keuren van toepassings aanvragen voor gebruikers per apparaat**inschakelen. Zie voor meer informatie [Enable optional features from updates](../../../../servers/manage/install-in-console-updates.md#bkmk_options).
- Ten minste één toepassing die is geïmplementeerd op een verzameling apparaten met de **beheerder moet een aanvraag voor deze toepassing goed keuren op de apparaat** -optie die is ingesteld op de implementatie. Zie [toepassingen goed keuren](../../../../../apps/deploy-use/app-approval.md#bkmk_opt)voor meer informatie.
   - Gebruikers gerichte toepassingen of toepassingen zonder de optie set goed keuring worden niet weer gegeven in de lijst met toepassingen. 

#### <a name="permissions"></a>Machtigingen

Het gebruikers account heeft de volgende machtigingen nodig:

- De **Lees** machtiging voor de **verzameling** van het apparaat in Configuration Manager.
- De **Lees** machtiging voor de **toepassing** in Configuration Manager.
- De machtiging **goed keuren** voor de **toepassing** in Configuration Manager.
- De gebruikersrol **beheerder** voor de Configuration Manager micro service-toepassing in azure AD.
  - Voeg de rol in azure AD toe uit **bedrijfs toepassingen**  >  **Configuration Manager micro service**-  >  **gebruikers en-groepen**  >  **gebruiker toevoegen**. Groepen worden ondersteund als u Azure AD Premium hebt.
   
#### <a name="deploy-an-application-from-the-admin-center"></a>Een toepassing implementeren vanuit het beheer centrum

1. Ga in de Configuration Manager-console naar de werk ruimte **activa en naleving** en selecteer het knoop punt **apparaten** .
1. Klik met de rechter muisknop op een apparaat dat is geüpload naar micro soft Endpoint Manager.
1. Selecteer in het menu met de rechter muisknop **Start**op de preview-versie van het  >  **beheer centrum** starten om de preview-versie in uw browser te openen.
1. Ga naar **toepassingen** in de preview-versie van het beheer centrum. 
1. Selecteer de toepassing en klik op **installeren**.

#### <a name="known-issues"></a>Bekende problemen

In deze Technical Preview kunt u alleen alfanumerieke tekens gebruiken bij het zoeken naar toepassingen.
