---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 05/26/2020
ms.openlocfilehash: aa4c110cdaec4c7fafc327543059ddb7857430a9
ms.sourcegitcommit: 0d2f6132428b5fa994e5b770ab1d2bf7d78ac179
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 05/30/2020
ms.locfileid: "84226641"
---
## <a name="tenant-attach-cmpivot-from-the-admin-center"></a><a name="bkmk_cmpivot"></a>Tenant bijvoegen: CMPivot van het beheer centrum
<!--6024392-->
Breng de kracht van CMPivot naar het micro soft Endpoint Manager-beheer centrum. Sta extra personen, zoals helpdesk, toe om realtime query's in de cloud te initiëren op basis van een afzonderlijk beheerd ConfigMgr-apparaat en retour neer de resultaten terug naar het beheer centrum. Dit biedt alle traditionele voor delen van CMPivot, waarmee IT-beheerders en andere aangewezen personen de status van apparaten in hun omgeving snel kunnen beoordelen en actie kunnen ondernemen.

Zie voor meer informatie over CMPivot:
- [CMPivot-voorbeeld scripts](../../../../../tenant-attach/cmpivot-samples-attached.md)
- [Overzicht van CMPivot](../../../../../tenant-attach/cmpivot-overview-attached.md).

> [!Important]
> Dit is een preview-ervaring. De uiteindelijke locatie is de Blade apparaten in het micro soft Endpoint Manager-beheer centrum.

### <a name="try-it-out"></a>Probeer het nu!

Probeer de taken uit te voeren. Stuur vervolgens [feedback](../../technical-preview-2003.md#bkmk_feedback) met uw mening over de functie.

#### <a name="prerequisites"></a>Vereisten

U moet voldoen aan alle vereisten voor [Tenant attach: client Details ConfigMgr](../../technical-preview-2004.md#bkmk_mem):

- Een omgeving waaraan een [Tenant is gekoppeld met geüploade apparaten](../../../../../tenant-attach/device-sync-actions.md).
- Een van de volgende browsers:
  - Micro soft Edge, versie 77 en hoger
  - Google Chrome
- Het gebruikers account is gedetecteerd met de gebruikers [detectie van Azure Active Directory (Azure AD)](../../../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#azureaddisc) en [Active Directory gebruikers detectie](../../../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#bkmk_aboutUser).
  - Dit betekent dat het gebruikers account een gesynchroniseerd gebruikers object moet zijn in Azure.

Daarnaast zijn de volgende items vereist voor het gebruik van CMPivot:

- Voer een upgrade uit voor de doel apparaten naar de nieuwste versie van de Configuration Manager-client.  
- Voor doel-clients is mini maal Power shell-versie 4 vereist.
- Voor het verzamelen van gegevens voor de volgende entiteiten vereist de doel-clients Power shell-versie 5,0:  
  - Beheerders
  - Verbinding
  - IP
  - SMBConfig

#### <a name="permissions"></a>Machtigingen

Het gebruikers account heeft de volgende machtigingen nodig:

- De **Lees** machtiging voor de **verzameling** van het apparaat in Configuration Manager.
- De gebruikersrol **beheerder** voor de Configuration Manager micro service-toepassing in azure AD.
  - Voeg de rol in azure AD toe uit **bedrijfs toepassingen**  >  **Configuration Manager micro service**-  >  **gebruikers en-groepen**  >  **gebruiker toevoegen**. Groepen worden ondersteund als u Azure AD Premium hebt.

- Configuration Manager machtigingen voor CMPivot:
  - **Lees** machtiging voor het object **SMS-scripts**
  - **Voer de machtiging scripts uit** voor de **verzameling**.
    - U kunt ook **Run CMPivot** gebruiken voor **verzameling**.
    - **Run scripts** is een superset van de machtiging **Run CMPivot** .
  - **Lees** machtiging voor **inventaris rapporten**
  - Het standaard bereik.

#### <a name="use-cmpivot-from-the-admin-center-preview"></a>CMPivot gebruiken in de preview-versie van het beheer centrum

1. Ga in de Configuration Manager-console naar de werk ruimte **activa en naleving** en selecteer het knoop punt **apparaten** .
1. Klik met de rechter muisknop op een apparaat dat is geüpload naar micro soft Endpoint Manager.
1. Selecteer in het menu met de rechter muisknop **Start**op de preview-versie van het  >  **beheer centrum** starten om de preview-versie in uw browser te openen.
2. Selecteer **CMPivot**, typ uw query in het deel venster script en klik vervolgens op **uitvoeren**.
   - Zie [CMPivot-voorbeeld scripts](../../../../../tenant-attach/cmpivot-samples-attached.md)voor query voorbeelden.
   -  Zie [overzicht van CMPivot](../../../../../tenant-attach/cmpivot-overview-attached.md)voor meer informatie over CMPivot-entiteiten,-Opera tors en-functies.
