---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 05/28/2020
ms.openlocfilehash: 6e146e35ef1e3debdd3167698538f4f2465579fe
ms.sourcegitcommit: 0d2f6132428b5fa994e5b770ab1d2bf7d78ac179
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 05/30/2020
ms.locfileid: "84226599"
---
## <a name="task-sequence-media-support-for-cloud-based-content"></a><a name="bkmk_tsmedia"></a>Ondersteuning voor taken reeks media voor Cloud inhoud

<!--6209223-->

Hoewel er meer externe apparaten zijn om deze dagen te beheren, kunt u nog steeds bedrijfs processen gebruiken om apparaten te herstellen met behulp van taken reeks media. U kunt bijvoorbeeld een USB-sleutel naar een externe gebruiker verzenden om de installatie kopie van het apparaat te versleutelen. Of een extern kantoor dat een lokale PXE-server heeft, maar apparaten voornamelijk via Internet verbinding maken met uw hoofd netwerk. In plaats van de VPN-verbinding te verfijnen om grote implementatie-inhoud voor het besturings systeem te downloaden, kunnen opstart media en PXE-implementaties nu inhoud ophalen van Cloud bronnen. Bijvoorbeeld een CMG (Cloud Management Gateway) waarmee u inhoud kunt delen.

### <a name="try-it-out"></a>Probeer het nu!

Probeer de taken uit te voeren. Stuur vervolgens [feedback](../../technical-preview-2003.md#bkmk_feedback) met uw mening over de functie.

1. Schakel de volgende client instelling in in de groep **Cloud Services** : **toegang tot Cloud distributiepunt toestaan**. Zorg ervoor dat de client instelling wordt geïmplementeerd op de doel-clients. Raadpleeg voor meer informatie de volgende artikelen:

    - [Clientinstellingen configureren](../../../../clients/deploy/configure-client-settings.md)
    - [Over client instellingen-Cloud Services](../../../../clients/deploy/about-client-settings.md#cloud-services)

1. Voor de grens groep waarin de-client zich bevindt, koppelt u de site systemen van het inhouds CMG of Cloud distributiepunt. Zie [een grens groep configureren](../../../../servers/deploy/configure/boundary-group-procedures.md#bkmk_config)voor meer informatie.

1. Schakel de volgende optie in op dezelfde grens groep: Geef de **voor keur aan Cloud bronnen over on-premises bronnen**. Zie voor meer informatie [Opties voor grens groepen voor het downloaden van peers](../../../../servers/deploy/configure/boundary-groups.md#bkmk_bgoptions).

1. Distribueer de inhoud waarnaar wordt verwezen door de taken reeks naar het CMG-of Cloud distributiepunt dat is ingeschakeld voor inhoud.

1. Start de taken reeks vanaf opstart media of PXE op de client.

Wanneer de taken reeks wordt uitgevoerd, wordt de inhoud van de Cloud bronnen gedownload. Controleer **bestand smsts. log** op de client.
