---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 05/26/2020
ms.openlocfilehash: 2a99870f5ffe3d7785d7436e6b06928a1c9c3392
ms.sourcegitcommit: e618ea7cb864635c838b672bc71a1e926bf7c047
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 06/05/2020
ms.locfileid: "84466823"
---
## <a name="tenant-attach-run-scripts-from-the-admin-center"></a><a name="bkmk_scripts"></a>Tenant bijvoegen: scripts uitvoeren vanuit het beheer centrum
<!--6234688-->
Maak gebruik Configuration Manager van de functie voor on-premises uitvoering van scripts in het micro soft Endpoint Manager-beheer centrum. Sta extra personen, zoals Help Desk, toe om Power shell-scripts uit te voeren vanuit de Cloud met een individueel Configuration Manager beheerd apparaat. Dit geeft alle traditionele voor delen van Power shell-scripts die al zijn gedefinieerd en goedgekeurd door de Configuration Manager-beheerder voor deze nieuwe omgeving.

> [!Important]
> Dit is een preview-ervaring. De uiteindelijke locatie is de Blade apparaten in het micro soft Endpoint Manager-beheer centrum.

### <a name="try-it-out"></a>Probeer het nu!

Probeer de taken uit te voeren. Stuur vervolgens [feedback](../../technical-preview-2003.md#bkmk_feedback) met uw mening over de functie.

#### <a name="prerequisites"></a>Vereisten

U moet voldoen aan alle vereisten voor [Tenant attach: client Details ConfigMgr](../../technical-preview-2004.md#bkmk_mem):

- Een omgeving waaraan een [Tenant is gekoppeld met geüploade apparaten](../../../../../tenant-attach/device-sync-actions.md).
- Een van de volgende browsers:
  - Micro soft Edge, versie 77 en hoger
  - Google Chrome
- Het gebruikers account is gedetecteerd met de gebruikers [detectie van Azure Active Directory (Azure AD)](../../../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#azureaddisc) en [Active Directory gebruikers detectie](../../../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#bkmk_aboutUser).
  - Dit betekent dat het gebruikers account een gesynchroniseerd gebruikers object moet zijn in Azure.

Daarnaast hebt u de volgende items nodig:

- Configuration Manager-clients moeten de nieuwste versie-client uitvoeren.
- Voor het uitvoeren van Power shell-scripts moet Power shell-versie 3,0 of hoger worden uitgevoerd op de client.
   - Als een script dat u uitvoert, functionaliteit van een nieuwere versie van Power shell bevat, moet de client waarop u het script uitvoert, die nieuwere versie van Power shell uitvoeren.
- Ten minste één script dat al is gemaakt en goedgekeurd in Configuration Manager.
   - Script parameters zijn niet voor deze technische preview.
   - Alleen scripts die al zijn gemaakt en goedgekeurd, worden weer gegeven in het beheer centrum. Zie [een script goed keuren of weigeren](../../../../../apps/deploy-use/create-deploy-scripts.md#run-script-authors-and-approvers)voor meer informatie over het goed keuren van scripts.


#### <a name="permissions"></a>Machtigingen

Het gebruikers account heeft de volgende machtigingen nodig:

- De **Lees** machtiging voor de **verzameling** van het apparaat in Configuration Manager.
- De gebruikersrol **beheerder** voor de Configuration Manager micro service-toepassing in azure AD.
  - Voeg de rol in azure AD toe uit **bedrijfs toepassingen**  >  **Configuration Manager micro service**-  >  **gebruikers en-groepen**  >  **gebruiker toevoegen**. Groepen worden ondersteund als u Azure AD Premium hebt.
- Als u scripts wilt gebruiken, moet u lid zijn van de juiste Configuration Manager beveiligingsrol. Zie [beveiligingsbereiken voor scripts uitvoeren](../../../../../apps/deploy-use/create-deploy-scripts.md#bkmk_ScriptRoles)voor meer informatie.
- Voor het uitvoeren van scripts moet het account machtigingen voor het uitvoeren van een **script** hebben voor **verzamelingen**.

#### <a name="run-a-script"></a>Een script uitvoeren

1. Ga in de Configuration Manager-console naar de werk ruimte **activa en naleving** en selecteer het knoop punt **apparaten** .
1. Klik met de rechter muisknop op een apparaat dat is geüpload naar micro soft Endpoint Manager.
1. Selecteer in het menu met de rechter muisknop **Start**op de preview-versie van het  >  **beheer centrum** starten om de preview-versie in uw browser te openen.
1. Selecteer **scripts**en selecteer vervolgens een van de scripts. Als dat nodig is, kunt u zoeken op script naam.
1. Klik op **script uitvoeren** op de pagina die aan de rechter kant wordt weer gegeven.
   - U ontvangt een melding dat het script is gestart. De knop **script uitvoeren** wordt uitgeschakeld totdat deze is voltooid.
   - De **status** kolom is alleen geldig wanneer u op de pagina werkt. De status wordt opnieuw ingesteld op `Ready` Als u naar een andere pagina navigeert.
1. Wanneer het script is voltooid, worden de resultaten weer gegeven in het deel venster **uitvoer** . U kunt de tekst van de script uitvoer kopiëren.


:::image type="content" source="../../media/6234688-script-output.png" alt-text="Script uitvoer in het beheer centrum" lightbox="../../media/6234688-script-output.png":::