---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 05/26/2020
ms.openlocfilehash: b9f9b6e55256d1340689242e05dd1567d0c8f405
ms.sourcegitcommit: 0d2f6132428b5fa994e5b770ab1d2bf7d78ac179
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 05/30/2020
ms.locfileid: "84226606"
---
## <a name="microsoft-365-apps-for-enterprise"></a><a name="bkmk_365_apps"></a>Microsoft 365-apps voor bedrijven
<!--6298093-->
Office 365 ProPlus is gewijzigd in Microsoft 365 apps voor ondernemingen op 21 april 2020. In deze Technical Preview zijn de volgende wijzigingen aangebracht:

- De Configuration Manager-console is bijgewerkt met de nieuwe naam.
   - Deze wijziging omvat ook update kanaal namen voor Microsoft 365-apps.
- Er is een banner melding toegevoegd aan de-console om u te informeren of een of meer regels voor automatische implementatie verouderd kanaal namen hebben in de **titel** criteria voor updates van Microsoft 365-apps.

Als u **titel** als criterium gebruikt voor het bijwerken van apps in uw regels Microsoft 365 voor automatische implementatie, gebruikt u de volgende sectie om deze te wijzigen.

### <a name="update-channel-information-for-microsoft-365-apps"></a><a name="bkmk_channel"></a>Kanaal gegevens voor Microsoft 365-apps bijwerken
<!--6298093-->
Wanneer Office 365 ProPlus is gewijzigd in **Microsoft 365 apps voor bedrijven**, zijn de update kanalen ook hernoemd. Als u een regel voor automatische implementatie gebruikt om updates te implementeren, moet u wijzigingen aanbrengen in uw regels als ze afhankelijk zijn van de eigenschap **title** . Dat komt doordat de naam van de update pakketten in de Microsoft Update catalogus wordt gewijzigd.

Op dit moment begint de titel van een update pakket voor Office 365 ProPlus met ' Office 365 client update ', zoals in het volgende voor beeld wordt weer gegeven:

&nbsp;&nbsp;Office 365-client update-Semi-Annual-kanaal versie 1908 voor x64-editie (Build 11929,20648)

Voor update pakketten die zijn uitgebracht op en na 9 juni, begint de titel met ' Microsoft 365 apps bijwerken ', zoals in het volgende voor beeld wordt weer gegeven:

&nbsp;&nbsp;Updates van Microsoft 365-apps-Semi-Annual-kanaal versie 1908 voor x64-editie (Build 11929,50000)
</br>
</br>

|Nieuwe kanaal naam|Vorige kanaal naam|
|--|--|
|Semi-Annual-kanaal voor ondernemingen|Semi-Annual-kanaal|
|Semi-Annual Enter prise-kanaal (preview-versie)|Semi-Annual-kanaal (Targeted)|
|Maandelijks bedrijfs kanaal|NA|
|Huidig kanaal|Monthly-kanaal|
|Huidig kanaal (preview-versie)|Monthly-kanaal (targeted)|
|Bèta-kanaal|Handel|

Zie [software-updates automatisch implementeren](../../../../../sum/deploy-use/automatically-deploy-software-updates.md)voor meer informatie over het wijzigen van uw regels voor automatische implementatie. Zie voor meer informatie over de naamswijziging naam [wijzigen voor Office 365 ProPlus](https://docs.microsoft.com/deployoffice/name-change).

