---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 05/28/2020
ms.openlocfilehash: e91470bd43be783f589b0cea70ca9017619c4549
ms.sourcegitcommit: 99084d70c032c4db109328a4ca100cd3f5759433
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "88704457"
---
## <a name="improvements-to-bitlocker-task-sequence-steps"></a><a name="bkmk_tsbitlocker"></a> Verbeteringen in de taken reeks stappen van BitLocker

<!--6995601-->

Op basis van uw UserVoice-feedback kunt u nu de **schijf versleutelings modus** opgeven in de taken reeks stappen [BitLocker inschakelen](../../../../../osd/understand/task-sequence-steps.md#BKMK_EnableBitLocker) en [BitLocker vooraf inrichten](../../../../../osd/understand/task-sequence-steps.md#BKMK_PreProvisionBitLocker) . Standaard blijven de standaard versleutelings methode voor de versie van het besturings systeem worden gebruikt. Gebruik de nieuwe instelling om een van de volgende versleutelings algoritmen te selecteren: AES_128, AES_256, XTS_AES256 of XTS_AES128.

Als de stap wordt uitgevoerd op een versie van Windows die het opgegeven algoritme niet ondersteunt, wordt de standaard instelling van het besturings systeem hersteld. In dit geval verzendt de taken reeks engine status bericht 11911.

Als u de volgende Power shell-cmdlets gebruikt om deze taken reeks stappen te configureren, gebruikt u de nieuwe **EncryptionMethod** -para meter:

- [Set-CMTSStepEnableBitLocker](/powershell/module/configurationmanager/Set-CMTSStepEnableBitLocker?view=sccm-ps)
- [New-CMTSStepEnableBitLocker](/powershell/module/configurationmanager/New-CMTSStepEnableBitLocker?view=sccm-ps)
- [Set-CMTSStepOfflineEnableBitLocker](/powershell/module/configurationmanager/Set-CMTSStepOfflineEnableBitLocker?view=sccm-ps)
- [New-CMTSStepOfflineEnableBitLocker](/powershell/module/configurationmanager/New-CMTSStepOfflineEnableBitLocker?view=sccm-ps)

De stap **BitLocker inschakelen** bevat nu ook de instelling om **deze stap over te slaan voor computers die geen TPM hebben of wanneer TPM niet is ingeschakeld**. Deze instelling is standaard uitgeschakeld. De stap mislukt op een apparaat zonder TPM of een TPM die niet kan worden geïnitialiseerd. Als u deze instelling inschakelt en het apparaat heeft geen functionele TPM, registreert de taken reeks engine een waarschuwing in bestand smsts. log en verzendt het status bericht 11912.

> [!TIP]
> Deze instelling bestaat al op de stap voor het vooraf inrichten van BitLocker. Het kan nu ook status bericht 11912 genereren, indien nodig.