---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 05/28/2020
ms.openlocfilehash: d12a0b86fd3ba351e94a6cb5959779da01896d4e
ms.sourcegitcommit: 0d2f6132428b5fa994e5b770ab1d2bf7d78ac179
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 05/30/2020
ms.locfileid: "84226697"
---
## <a name="vpn-boundary-type"></a><a name="bkmk_vpn"></a>Type VPN-grens

<!--7020519-->

Om het beheer van externe clients te vereenvoudigen, kunt u nu een nieuw grens type maken voor Vpn's.

Voorheen moest u grenzen voor VPN-clients maken op basis van het IP-adres of subnet. Deze configuratie kan lastig of niet mogelijk zijn vanwege de configuratie van het subnet of het VPN-ontwerp.

Wanneer een client een locatie aanvraag verstuurt, bevat deze extra informatie over de netwerk configuratie. Op basis van deze informatie bepaalt de server of de client zich op een VPN bevindt. Alle clients die verbinding maken via een VPN behoren automatisch tot de grens groep die is gekoppeld aan dit nieuwe grens type.

Zie [site grenzen en grens groepen definiëren](../../../../servers/deploy/configure/define-site-boundaries-and-boundary-groups.md)voor meer informatie over grenzen.

### <a name="prerequisites-for-vpn-boundary"></a>Vereisten voor VPN-grens

Als u deze functie optimaal wilt benutten, moet u na het bijwerken van de site ook clients bijwerken naar de nieuwste versie. Er wordt een nieuwe functionaliteit weer gegeven in de Configuration Manager-console wanneer u de-site en-console bijwerkt. Het volledige scenario werkt pas als de client versie ook het meest recent is.

Als u deze VPN-grens wilt gebruiken tijdens de implementatie van een besturings systeem, moet u de opstart installatie kopie ook bijwerken om de nieuwste binaire client bestanden op te nemen.

### <a name="try-it-out"></a>Probeer het nu!

Probeer de taken uit te voeren. Stuur vervolgens [feedback](../../technical-preview-2003.md#bkmk_feedback) met uw mening over de functie.

1. Ga in de Configuration Manager-console naar de werk ruimte **beheer** . Vouw **hiërarchie configuratie**uit en selecteer vervolgens het knoop punt **grenzen** .

1. Selecteer **grens maken**op het lint.

1. Geef een **Beschrijving**op, bijvoorbeeld `VPN boundary` .

1. Selecteer **VPN**voor het **type**. Er zijn momenteel geen aanvullende configuraties voor dit grens type. Selecteer **OK** om op te slaan en te sluiten.

1. Maak een grens groep die deze nieuwe VPN-grens bevat. Zie [een grens groep maken](../../../../servers/deploy/configure/boundary-group-procedures.md#bkmk_create)voor meer informatie.

### <a name="known-issues-for-vpn-boundary"></a>Bekende problemen met de VPN-grens

- U kunt slechts één VPN-grens maken.
- De **grens** waarde in de console lijst is altijd `AUT:1` .
- De VPN-detectie logica kan verschillen met verschillende VPN-oplossingen. Als het niet werkt met uw VPN, [bestand een frons](../../technical-preview-2003.md#bkmk_feedback). Deel Details van uw implementatie om de detectie logica te helpen verbeteren.
