---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 05/26/2020
ms.openlocfilehash: 22b9d0589fc841f8a120daaa6f7743bb7880aa42
ms.sourcegitcommit: 0d2f6132428b5fa994e5b770ab1d2bf7d78ac179
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 05/30/2020
ms.locfileid: "84226718"
---
## <a name="tenant-attach-device-timeline-in-the-admin-center"></a><a name="bkmk_timeline"></a>Tenant bijvoegen: tijd lijn van apparaat in het beheer centrum
<!--7141381-->
Wanneer Configuration Manager een apparaat synchroniseert met micro soft Endpoint Manager via een Tenant-koppeling, kunt u nu een tijd lijn van gebeurtenissen bekijken. Deze tijd lijn toont vroegere activiteiten op het apparaat die u kunnen helpen bij het oplossen van problemen.

> [!Important]
> Dit is een preview-ervaring. De uiteindelijke locatie is de Blade apparaten in het micro soft Endpoint Manager-beheer centrum.

### <a name="try-it-out"></a>Probeer het nu!

Probeer de taken uit te voeren. Stuur vervolgens [feedback](../../technical-preview-2003.md#bkmk_feedback) met uw mening over de functie.

#### <a name="prerequisites"></a>Vereisten

U moet voldoen aan alle vereisten voor [Tenant attach: client Details ConfigMgr](../../technical-preview-2004.md#bkmk_mem):

- Een omgeving waaraan een [Tenant is gekoppeld met geüploade apparaten](../../../../../tenant-attach/device-sync-actions.md).
- Een van de volgende browsers:
  - Micro soft Edge, versie 77 en hoger
  - Google Chrome
- Het gebruikers account is gedetecteerd met de gebruikers [detectie van Azure Active Directory (Azure AD)](../../../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#azureaddisc) en [Active Directory gebruikers detectie](../../../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#bkmk_aboutUser).
  - Dit betekent dat het gebruikers account een gesynchroniseerd gebruikers object moet zijn in Azure.

Daarnaast hebt u de volgende items nodig:

- Endpoint Analytics-gegevens verzameling inschakelen in Configuration Manager:
   1. Ga in de Configuration Manager-console naar de client instellingen voor de **beheerders**  >  **Client Settings**  >  **instelling**.
   1. Klik met de rechter muisknop en selecteer **Eigenschappen** en selecteer vervolgens de instellingen van de **computer agent** .
   1. Stel **endpoint Analytics-gegevens verzameling inschakelen** in op **Ja**.
      - Alleen gebeurtenissen die worden verzameld nadat de client dit beleid ontvangt, worden weer gegeven in de preview-versie van het beheer centrum. Gebeurtenissen voordat het beleid wordt ontvangen, zijn niet toegankelijk.

#### <a name="permissions"></a>Machtigingen

Het gebruikers account heeft de volgende machtigingen nodig:

- De **Lees** machtiging voor de **verzameling** van het apparaat in Configuration Manager.
- De machtiging **resource lezen** onder **verzameling** in Configuration Manager.
- De gebruikersrol **beheerder** voor de Configuration Manager micro service-toepassing in azure AD.
  - Voeg de rol in azure AD toe uit **bedrijfs toepassingen**  >  **Configuration Manager micro service**-  >  **gebruikers en-groepen**  >  **gebruiker toevoegen**. Groepen worden ondersteund als u Azure AD Premium hebt.


#### <a name="generate-events"></a>Gebeurtenissen genereren

Apparaten verzenden gebeurtenissen eenmaal per dag naar het beheer centrum. Alleen gebeurtenissen die worden verzameld nadat de client het beleid voor het **verzamelen van endpoint Analytics inschakelen** , worden weer gegeven in de preview-versie van het beheer centrum. Daarom wilt u mogelijk gebeurtenissen genereren die in de tijd lijn worden weer gegeven. U kunt test gebeurtenissen eenvoudig genereren door een toepassing of een update van Configuration Manager te installeren of het apparaat opnieuw op te starten. Gebeurtenissen worden 30 dagen bewaard. Gebruik het onderstaande-diagram om gebeurtenissen weer te geven die worden verzameld:

##### <a name="collected-events"></a>Verzamelde gebeurtenissen

|Gebeurtenis naam|Provider naam|Gebeurtenis-id|
|---|---|---|
|Toepassings fout|Toepassings fout|1000|
|Toepassing vastlopen|Toepassing vastlopen|1002|
|Kernel-crash|Micro soft-Windows-WER-SystemErrorReporting|1001|
|Toepassing vastlopen|Windows Foutrapportage|1001|
|Windows Update Agent-installatie van update|Micro soft-Windows-client|19|
|Onbekend afsluiten|Opstarten|0|
|Afsluiten gestart|Opstarten|1074|
|Abnormaal afsluiten|Opstarten|41|
|Grens groep wijzigen|Micro soft-ConfigMgr|20.000|
|Toepassingsimplementatie|Micro soft-ConfigMgr|20001|
|Configuration Manager-installatie van update|Micro soft-ConfigMgr|20002|
|Wijziging firmware versie|Micro soft-ConfigMgr|20003|

#### <a name="view-the-timeline"></a>De tijd lijn weer geven

1. Ga in de Configuration Manager-console naar de werk ruimte **activa en naleving** en selecteer het knoop punt **apparaten** .
1. Klik met de rechter muisknop op een apparaat dat is geüpload naar micro soft Endpoint Manager.
1. Selecteer in het menu met de rechter muisknop **Start**op de preview-versie van het  >  **beheer centrum** starten om de preview-versie in uw browser te openen.
1. Klik op **tijd lijn**. Standaard worden gebeurtenissen van de afgelopen 24 uur weer gegeven.
   - Gebruik de **filter** knop om het **tijds bereik**, de **gebeurtenis niveaus**en de **naam**van de provider te wijzigen.
   - Als u op een gebeurtenis klikt, wordt er een gedetailleerd bericht weer gegeven.
   - Het apparaat verzendt gebeurtenissen eenmaal per dag naar het beheer centrum. Selecteer **vernieuwen** om de pagina opnieuw te laden en laat het apparaat nieuwe niet-verzamelde gebeurtenissen verzenden naar de preview-versie van het beheer centrum. U moet na een paar minuten opnieuw **vernieuwen** selecteren om de nieuwe verzamelde gebeurtenissen te bekijken.

:::image type="content" source="../../media/7141381-timeline.png" alt-text="Tijd lijn van gebeurtenissen voor een apparaat" lightbox="../../media/7141381-timeline.png":::
