---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 07/14/2020
ms.openlocfilehash: 5cf626fbd6410e282bec9ff81e0a6fb3c8520362
ms.sourcegitcommit: 488db8a6ab272f5d639525d70718145c63d0de8f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 07/14/2020
ms.locfileid: "86385052"
---
## <a name="tenant-attach-view-hardware-inventory-in-microsoft-endpoint-manager-admin-center"></a><a name="bkmk_mem"></a>Tenant bijvoegen: hardware-inventaris weer geven in micro soft Endpoint Manager-beheer centrum
<!--6479284-->

Hardware-inventaris kan nu worden weer gegeven voor een Tenant die is aangesloten Configuration Manager apparaat in het beheer centrum. 

### <a name="try-it-out"></a>Probeer het nu!

Probeer de taken uit te voeren. Stuur vervolgens [feedback](../../technical-preview-2003.md#bkmk_feedback) met uw mening over de functie.

#### <a name="prerequisites"></a>Vereisten

- Een omgeving waaraan een [Tenant is gekoppeld met geüploade apparaten](../../../../../tenant-attach/device-sync-actions.md).
- Een van de volgende browsers:
  - Micro soft Edge, versie 77 en hoger
  - Google Chrome
- Het gebruikers account is gedetecteerd met de gebruikers [detectie van Azure Active Directory (Azure AD)](../../../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#azureaddisc) en [Active Directory gebruikers detectie](../../../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#bkmk_aboutUser).
  - Dit betekent dat het gebruikers account een gesynchroniseerd gebruikers object moet zijn in Azure.

#### <a name="permissions"></a>Machtigingen

Het gebruikers account heeft de volgende machtigingen nodig:

- De gebruikersrol **beheerder** voor de Configuration Manager micro service-toepassing in azure AD.
  - Voeg de rol in azure AD toe uit **bedrijfs toepassingen**  >  **Configuration Manager micro service**-  >  **gebruikers en-groepen**  >  **gebruiker toevoegen**. Groepen worden ondersteund als u Azure AD Premium hebt.

#### <a name="view-hardware-inventory"></a>Hardware-inventaris weer geven 

1. Ga in de Configuration Manager-console naar de werk ruimte **activa en naleving** en selecteer het knoop punt **apparaten** .
1. Klik met de rechter muisknop op een apparaat dat is geüpload naar micro soft Endpoint Manager.
1. Selecteer in het menu met de rechter muisknop **Start**op de preview-versie van het  >  **beheer centrum** starten om de preview-versie in uw browser te openen.
   - Deze start is een preview-ervaring. De uiteindelijke locatie vindt u in het micro soft Endpoint Manager-beheer centrum.
1. Selecteer **resource Verkenner** om de hardware-inventaris weer te geven.
   - Klassen met grote hoeveel heden gegevens zullen alleen de eerste 50 vermeldingen retour neren.
