---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.openlocfilehash: eb5c3a16320cec74f7f360b332030c618b5ee57d
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81716395"
---
## <a name="add-a-sql-alwayson-node"></a><a name="bkmk_sqlao"></a>Een SQL AlwaysOn-knoop punt toevoegen

<!--3127336-->

U kunt nu een nieuw secundair replica-knoop punt toevoegen aan een bestaande SQL AlwaysOn-beschikbaarheids groep. Gebruik in plaats van een [hand matig proces](../../../../servers/deploy/configure/configure-aoag.md#bkmk_sync)Configuration Manager Setup om deze wijziging aan te brengen:

1. Gebruik het [hulp programma voor hiërarchie onderhoud](../../../../servers/manage/hierarchy-maintenance-tool-preinst.exe.md) om de site te stoppen:`preinst.exe /stopsite`

1. Wijzig de beschikbaarheids groep met behulp van SQL Server procedures:

    1. [Maak een back-up](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/backup-restore/create-a-full-database-backup-sql-server?view=sql-server-2017) van de site database van de primaire replica.

    1. [Herstel de back-up](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/backup-restore/restore-a-database-backup-using-ssms?view=sql-server-2017) naar de nieuwe secundaire replica server.

    > [!Note]  
    > Dit proces werkt ook met het verwijderen van een secundaire replica knooppunt uit een SQL AlwaysOn-beschikbaarheids groep. Zie [een secundaire replica uit een beschikbaarheids groep verwijderen](https://docs.microsoft.com/sql/database-engine/availability-groups/windows/remove-a-secondary-replica-from-an-availability-group-sql-server?view=sql-server-2017)voor meer informatie.

1. Voer Configuration Manager Setup uit en selecteer de optie om de site te wijzigen.

1. Geef de naam van de beschikbaarheids groep-listener op als de database naam. Als de listener een niet-standaard netwerk poort gebruikt, geeft u dit ook op. Met deze actie zorgt u ervoor dat elk knoop punt op de juiste wijze is geconfigureerd. Er wordt ook een herstel proces voor de data base gestart.

Raadpleeg de volgende artikelen voor meer informatie over de ondersteuning van Configuration Manager voor SQL AlwaysOn:

- [Voorbereiden op het gebruik van SQL Server AlwaysOn-beschikbaarheids groepen](../../../../servers/deploy/configure/sql-server-alwayson-for-a-highly-available-site-database.md)
- [SQL Server AlwaysOn-beschikbaarheids groepen configureren](../../../../servers/deploy/configure/configure-aoag.md)
