---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.openlocfilehash: 218739729b019022c9e5d7679188f9c04814e5dc
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81716416"
---
## <a name="windows-defender-application-guard-file-trust-criteria"></a><a name="bkmk_wdag"></a>Vertrouwens criteria voor Windows Defender Application Guard-bestanden

<!--3555858-->
Er is een nieuwe beleids instelling waarmee gebruikers bestanden kunnen vertrouwen die normaal worden geopend in Windows Defender Application Guard (WDAG). Wanneer de uitvoering is voltooid, worden de bestanden geopend op het hostapparaat in plaats van in WDAG. Zie [instellingen voor Windows Defender Application Guard-beleid configureren](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/windows-defender-application-guard/configure-wd-app-guard)voor meer informatie over het WDAG-beleid.

### <a name="prerequisites"></a>Vereisten

- Clients met Windows 10 versie 1809 of hoger

### <a name="permissions"></a>Machtigingen

- **Auteurs beleid**, **lezen**, **rapport uitvoeren**en **rapport wijzigen** onder **instellingen voor Windows Defender Application Guard**

### <a name="try-it-out"></a>Probeer het nu!

Probeer de taken uit te voeren. Stuur vervolgens [feedback](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) met uw mening over de functie.

#### <a name="create-a-new-wdag-policy"></a>Een nieuw WDAG-beleid maken

1. Vouw in de werk ruimte **activa en naleving** de optie **Endpoint Protection**uit en selecteer vervolgens het knoop punt **Windows Defender Application Guard** .
1. Selecteer **Windows Defender Application Guard-beleid maken** in het lint.
1. Geef in de wizard de **naam** op voor het beleid en eventuele andere WDAG-beleids regels die u nodig hebt.
1. Kies op de pagina **bestands beheer** de optie **gebruikers toestaan om bestanden te vertrouwen die in Windows Defender Application Guard worden geopend**.
     - **Verboden:** Gebruikers niet toestaan om bestanden te markeren als vertrouwd (standaard).
     - **Bestand gecontroleerd door anti virus:** Gebruikers toestaan om bestanden te markeren als vertrouwd na een antivirus controle.
     - **Alle bestanden:** Gebruikers toestaan om een bestand als vertrouwd te markeren.
1. Voltooi de wizard voor extra beleids regels en selecteer vervolgens **sluiten** om de wizard af te sluiten nadat u klaar bent.
1. Implementeer het beleid door **implementeren** te selecteren in het lint.

#### <a name="edit-an-existing-wdag-policy"></a>Een bestaand WDAG-beleid bewerken

1. Vouw in de werk ruimte **activa en naleving** de optie **Endpoint Protection**uit en selecteer vervolgens het knoop punt **Windows Defender Application Guard** .
1. Klik met de rechter muisknop op het beleid dat u wilt bewerken en selecteer vervolgens **Eigenschappen**.
1. Ga naar het tabblad **bestands beheer** en kies uw optie om **gebruikers toe te staan bestanden te vertrouwen die in Windows Defender Application Guard worden geopend**.
     - **Verboden:** Gebruikers niet toestaan om bestanden te markeren als vertrouwd (standaard).
     - **Bestand gecontroleerd door anti virus:** Gebruikers toestaan om bestanden te markeren als vertrouwd na een antivirus controle.
     - **Alle bestanden:** Gebruikers toestaan om een bestand als vertrouwd te markeren.
1. Selecteer **OK** om uw selectie op te slaan en de beleids eigenschappen te sluiten.
1. Implementeer het beleid door **implementeren** te selecteren in het lint.


### <a name="known-issues"></a>Bekende problemen

- In het DCMReporting. log van de client ziet u mogelijk fouten vastgelegd die doorgaans geen invloed hebben op de functionaliteit:

  - Op compatibele apparaten:
    - FileTrustCriteria_condition niet gevonden
  - Op niet-compatibele apparaten:
    - FileTrustCriteria_condition niet gevonden
    - FileTrustCriteria_could zich niet in de kaart bevinden
    - FileTrustCriteria_condition niet gevonden in samen vatting
