---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.openlocfilehash: c390c902f0c8eded1f92cd07eb978f00d6f9fc73
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81716458"
---
## <a name="task-sequence-as-an-app-model-deployment-type"></a><a name="bkmk_tsdt"></a>Taken reeks als een app-model implementatie type

<!--3555953-->

U kunt nu complexe toepassingen installeren met behulp van taken reeksen via het toepassings model. Voeg een implementatie type toe aan een app die een taken reeks is, ofwel om de app te installeren of te verwijderen. Deze functie biedt het volgende gedrag:

- Een app-taken reeks implementeren in een gebruikers verzameling

- De taken reeks van de app weer geven met een pictogram in Software Center. Een pictogram maakt het gemakkelijker voor gebruikers om de taken reeks van de app te vinden en te identificeren.

- Aanvullende meta gegevens definiëren voor de taken reeks van de app, inclusief gelokaliseerde informatie

U kunt een taken reeks voor een implementatie zonder besturings systeem alleen toevoegen als een implementatie type voor een app. Het hoge effect, de implementatie van besturings systemen of upgrade taken reeksen van besturings systemen worden niet ondersteund. Een door de gebruiker gerichte implementatie wordt nog steeds uitgevoerd in de gebruikers context van het lokale systeem account.

### <a name="prerequisites"></a>Vereisten

Een aangepaste taken reeks maken:

- Gebruik alleen implementatie stappen zonder besturings systeem, bijvoorbeeld: toepassing installeren, opdracht regel uitvoeren of Power shell-script uitvoeren. Zie [een taken reeks maken voor niet-besturingssysteem implementaties](../../../../../osd/deploy-use/create-a-task-sequence-for-non-operating-system-deployments.md)voor meer informatie over de volledige lijst met ondersteunde stappen.

- Op de taken reeks eigenschappen, tabblad **gebruikers melding** , selecteert u niet de optie voor een taken reeks met een hoge impact.

### <a name="try-it-out"></a>Probeer het nu!

Probeer de taken uit te voeren. Stuur vervolgens [feedback](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) met uw mening over de functie.

1. [Maak een toepassing](../../../../../apps/deploy-use/create-applications.md#bkmk_create)In de Configuration Manager-console. Gebruik de optie om **de toepassings gegevens hand matig**op te geven.  

    > [!Tip]  
    > U kunt dit implementatie type ook toevoegen aan een bestaande app.  

1. Wanneer u een implementatie type toevoegt, selecteert u de **taken reeks** in de lijst met typen.

1. Selecteer op de pagina taken reeks van de wizard implementatie type maken een **installatie taken reeks**. Selecteer desgewenst een **Verwijder taken reeks**.  

    > [!Note]  
    > Als uw taken reeks niet in de lijst wordt weer gegeven, controleert u of deze geen besturingssysteem implementatie of upgrade stappen voor het besturings systeem bevat. Zorg er ook voor dat deze niet is gemarkeerd als een taken reeks met een hoge impact. Zie de [vereisten](#prerequisites)voor meer informatie.  

1. Configureer zo nodig de app en het implementatie type. U kunt bijvoorbeeld het pictogram aanpassen op het tabblad Software Center van de app.

1. [Implementeer de app op de](../../../../../apps/deploy-use/deploy-applications.md#bkmk_deploy) gebruikelijke manier.


### <a name="known-issue"></a>Bekend probleem

De client-side-functionaliteit is nog niet voltooid, maar u ziet de implementatie niet in Software Center.
