---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.openlocfilehash: fcffbefabb03025f50ca5106795e4e6e22a16c6b
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81716402"
---
## <a name="application-groups"></a><a name="bkmk_app-group"></a>Toepassings groepen

<!--3555907-->

Een groep toepassingen maken die u kunt verzenden naar een gebruiker of apparaat als één implementatie. De meta gegevens die u opgeeft over de app-groep worden gezien in Software Center als één entiteit. U kunt de apps in de groep ordenen, zodat de client deze in een specifieke volg orde installeert.

### <a name="try-it-out"></a>Probeer het nu!

Probeer de taken uit te voeren. Stuur vervolgens [feedback](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) met uw mening over de functie.

1. Ga in de Configuration Manager-console naar de werk ruimte **software bibliotheek** . Vouw **toepassings beheer** uit en selecteer het knoop punt **toepassings groep** .  

1. Op de pagina **algemene informatie** geeft u informatie op over de app-groep.  

1. Op de pagina **Software Center** neemt u informatie op die wordt weer gegeven in Software Center.  

1. Selecteer op de pagina **groep van toepassingen** de optie **toevoegen**. Selecteer een of meer apps voor deze groep. Volg deze opnieuw met behulp van de acties **omhoog** en **omlaag** .  

1. Voltooi de wizard.  

Implementeer de app-groep met hetzelfde proces als voor een toepassing. Zie [toepassingen implementeren](../../../../../apps/deploy-use/deploy-applications.md)voor meer informatie.

Voor het oplossen van problemen met de implementatie van een app-groep gebruikt u de bestanden **AppGroupHandler. log** en **AppEnforce. log** op de client.

### <a name="known-issues"></a>Bekende problemen

- Implementeer de app-groep zoals vereist, zonder tussen komst van de gebruiker en aan een verzameling apparaten.
- De app-groep wordt momenteel niet weer gegeven in Software Center.
- De implementatie van een app-groep wordt niet weer gegeven in het knoop punt **implementaties** van de werk ruimte **bewaking** .
