---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.openlocfilehash: 9a1e6ef9ec4083ea8c2539753bd30343aa630fcf
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81716437"
---
## <a name="bitlocker-management"></a><a name="bkmk_bitlocker"></a>BitLocker-beheer

<!--3601034-->

U kunt nu Configuration Manager gebruiken om de micro soft BitLocker Administration and monitoring-client (MBAM) te installeren en te beheren.

Zie voor meer informatie [micro soft breidt BitLocker-beheer mogelijkheden uit voor de onderneming](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Enterprise-Mobility-Security/Microsoft-expands-BitLocker-management-capabilities-for-the/ba-p/544329).

### <a name="try-it-out"></a>Probeer het nu!

Probeer de taken uit te voeren. Stuur vervolgens [feedback](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) met uw mening over de functie.

1. Ga in de Configuration Manager-console naar de werk ruimte **activa en naleving** , vouw **Endpoint Protection**uit en selecteer het knoop punt **BitLocker-beheer (MBAM)** .

1. Selecteer op het lint de actie voor het maken van een beleid.  

1. Geef op de pagina **Algemeen** een naam en een optionele beschrijving op. Selecteer de onderdelen om in te scha kelen op clients met dit beleid:  

    - **Client beheer**: de back-up van de sleutel herstel service van BitLocker-stationsversleuteling herstel gegevens beheren  

    - **Besturingssysteem station**: beheren of het station van het besturings systeem is versleuteld

1. Geef op de pagina **client beheer** de volgende instellingen op:

    - **MBAM Services configureren**: als u deze instelling inschakelt, worden sleutel herstel gegevens automatisch en op de achtergrond opgeslagen op de Configuration Manager-site.  

    - **BitLocker-herstel gegevens selecteren om op te slaan**: Configureer deze voor het gebruik van een herstel wachtwoord en sleutel pakket, of alleen een herstel wachtwoord.

    - **Geef de frequentie van de client controle status op in (minuten)**: deze waarde is het interval waarmee de MBAM-client bij de site controleert of het beleid is bijgewerkt.

1. Geef op de pagina station van het **besturings systeem** de volgende instellingen op:  

    - **Versleutelings instellingen voor het besturings systeem station**: als u deze instelling inschakelt, moet de gebruiker het OS-station beveiligen en BitLocker versleutelt het station. Als u deze optie uitschakelt, kan de gebruiker het station niet beveiligen.  

        > [!Note]  
        > Als het station al is versleuteld en u deze instelling uitschakelt, ontsleutelt BitLocker het station.  

    - **BitLocker zonder een compatibele TPM toestaan (vereist een wacht woord)**

    - **Selecteer beveiliging voor het station van het besturings systeem**: Configureer dit voor het gebruik van een TPM en pincode, of alleen voor de TPM.

    - **Minimale lengte voor pincodes configureren voor opstarten**: als u een pincode nodig hebt, is deze waarde de kortste lengte die de gebruiker kan opgeven. De gebruiker voert deze pincode in wanneer de computer opstart om het station te ontgrendelen.

1. Voltooi de wizard.

1. Implementeer het beleid voor een verzameling apparaten.

### <a name="monitor"></a>Controleren

Gebruik de volgende logboeken om te controleren en problemen op te lossen:

#### <a name="client"></a>Client

- MBAM-gebeurtenis logboek: Ga in de Windows Logboeken naar toepassingen en services > micro soft > Windows > MBAM
- **BitlockerMangementHandler. log** in client logboeken standaard `%WINDIR%\CCM\Logs` pad

#### <a name="management-point"></a>Beheerpunt

- Gebeurtenis logboek van de MBAM-herstel service
- Tracerings logboeken voor MBAM-herstel service:`<Default IIS Web Root>\Microsoft BitLocker Management Solution\Logs\Recovery And Hardware Service\trace*.etl`
