---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.openlocfilehash: 75f670e45b9fedb3d92817bc3ef457973ec2eb51
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81716451"
---
## <a name="synchronize-collection-membership-results-to-azure-active-directory-groups"></a><a name="bkmk_aadcollsync"></a>Resultaten van verzamelings lidmaatschap synchroniseren met Azure Active Directory groepen

<!--3607475-->
U kunt nu de synchronisatie van verzamelings lidmaatschappen inschakelen voor een groep Azure Active Directory (Azure AD). Met deze synchronisatie kunt u uw bestaande on-premises groeperings regels in de Cloud gebruiken. U kunt apparaat verzamelingen synchroniseren. Alleen apparaten die zijn toegevoegd aan Azure AD worden gesynchroniseerd met Azure AD. 

De Azure AD-synchronisatie gebeurt elke vijf minuten. Het is een eenrichtings proces van Configuration Manager naar Azure AD. Wijzigingen die zijn aangebracht in azure AD, worden niet weer gegeven in Configuration Manager verzamelingen, maar worden niet overschreven door Configuration Manager. Als de verzameling Configuration Manager bijvoorbeeld twee apparaten heeft en de Azure AD-groep drie verschillende apparaten heeft, heeft de Azure AD-groep na het synchroniseren vijf apparaten.

### <a name="prerequisites"></a>Vereisten

- [Cloudbeheer](../../../../servers/deploy/configure/azure-services-wizard.md)
- [Gebruikers detectie Azure Active Directory](../../../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#azureaddisc)

### <a name="try-it-out"></a>Probeer het nu!

Probeer de taken uit te voeren. Stuur vervolgens [feedback](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) met uw mening over de functie.

#### <a name="add-group-write-permission-to-the-app"></a>Schrijf machtiging groep toevoegen aan de app

1. Ga naar het knoop punt **Azure Active Directory tenants** , selecteer de web-app voor *Cloud beheer*en selecteer vervolgens **Toepassings instellingen bijwerken** in het lint.
1. Selecteer **Ja** om een aanmeldings prompt voor Azure te ontvangen.
1. Meld u aan met een gebruiker die de machtiging groep schrijven voor Azure AD heeft.
1. Nadat u zich hebt aangemeld, ziet u een dialoog venster waarin de **Toepassings instellingen zijn bijgewerkt**.

#### <a name="create-collection-azure-ad-group-mapping"></a>Verzameling Azure AD-groeps toewijzing maken

1. Klik met de rechter muisknop op een verzameling en selecteer het tabblad **Cloud synchronisatie** .
1. Selecteer **toevoegen** om Azure AD-objecten te selecteren.
    - Als u een Azure AD-groep wilt verwijderen, selecteert u deze en kiest u vervolgens **verwijderen**.
1. Selecteer uw Tenant en kies vervolgens **zoeken**. U wordt gevraagd om u aan te melden bij Azure.
    - U kunt ook een gedeeltelijke of volledige groeps naam invoeren voordat u op **zoeken**klikt.
1. Nadat u zich hebt aangemeld, selecteert u een *toegewezen* groep in de lijst gevulde zoek opdracht en selecteert u **OK**.
1. Selecteer **Toep assen** om de eigenschappen van de verzameling op te slaan.

#### <a name="limitations"></a>Beperkingen

Er wordt slechts één Azure AD-Tenant ondersteund. Als u meer dan één Tenant hebt, zijn de resultaten voor de synchronisatie van het verzamelings lidmaatschap met Azure AD onvoorspelbaar.
