---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.openlocfilehash: 59cc15eb986822324678533ed968e11fb1cce951
ms.sourcegitcommit: fde92731a7e27c892d32c63f515cf19545e02ceb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 08/27/2020
ms.locfileid: "89042917"
---
## <a name="configure-the-default-maximum-run-time-for-software-updates"></a><a name="bkmk_timeout"></a> De standaard maximale uitvoerings tijd voor software-updates configureren

<!--3734426-->

U kunt nu de maximale hoeveelheid tijd opgeven dat de installatie van een software-update moet worden voltooid. U kunt de maximale uitvoerings tijd opgeven voor het volgende:

- **Onderdeel updates** : een update in een van deze drie classificaties
    - Uitvoeren
    - Updatepakketten
    - Servicepacks

- **Updates zonder onderdelen** : een update die geen functie-upgrade is en waarvan het product wordt vermeld als een van de volgende:
    - Windows 10 (alle versies)
    - Windows Server 2012
    - Windows Server 2012 R2
    - Windows Server 2016
    - Windows Server 2019
    - Microsoft 365

Alle andere producten en classificaties kunnen met deze instelling niet worden geconfigureerd. Als u de maximale uitvoerings tijd van een van deze updates wilt wijzigen, [configureert u de instellingen voor software-updates](../../../../../sum/get-started/manage-settings-for-software-updates.md#BKMK_SoftwareUpdatesSettings)

### <a name="try-it-out"></a>Probeer het nu!

Probeer de taken uit te voeren. Stuur vervolgens [feedback](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) met uw mening over de functie.

1. Vouw in **Administration** de werk ruimte beheer **site configuratie** uit en klik op **sites**.
1. Klik met de rechter muisknop op de site op het hoogste niveau en selecteer **site onderdelen configureren** en vervolgens **Software-update punt**.
1. Wijzig op het tabblad **maximale uitvoerings tijd** de waarden voor de volgende instellingen: 
   - **Maximale uitvoerings tijd voor onderdelen updates (minuten)**
   - **Maximale uitvoerings tijd voor updates zonder onderdelen (minuten**)

> [!IMPORTANT]  
> Deze instellingen wijzigen alleen de maximale runtime voor nieuwe updates die worden gesynchroniseerd vanuit Microsoft Update. Hiermee wordt de uitvoerings tijd niet gewijzigd voor bestaande onderdelen of updates die geen onderdeel zijn.

### <a name="known-issue"></a>Bekend probleem

Deze functie wordt weer gegeven in de werk ruimte **What's New** van deze Technical Preview-versie, maar is nog niet beschikbaar.
