---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.openlocfilehash: 23d2eeb8039373d7084e31091e92219edda3807d
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81716549"
---
## <a name="more-frequent-countdown-notifications-for-restarts"></a><a name="bkmk_restart"></a>Vaker voorkomende aftellings meldingen voor opnieuw opstarten
<!--3976435-->
Eind gebruikers worden nu vaker gevraagd met een herstart die opnieuw moet worden gestart, waarbij periodieke aftellings meldingen worden uitgevoerd. De eind gebruiker wordt telkens om de vier uur gewaarschuwd wanneer het apparaat opnieuw wordt opgestart.

### <a name="try-it-out"></a>Probeer het nu!

Probeer de taken uit te voeren. Stuur vervolgens [feedback](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) met uw mening over de functie.

1. Ga naar het knoop punt **client instellingen** in de werk ruimte **beheer** .
2. Klik met de rechter muisknop op de instellingen van het client apparaat om **Eigenschappen**te wijzigen, te selecteren of een nieuwe set aangepaste instellingen te maken.
3. Stel op de pagina **computer opnieuw opstarten** de volgende waarden in:
   - **Een tijdelijke melding weer geven aan de gebruiker waarmee het interval wordt aangegeven voordat de gebruiker wordt afgemeld of de computer opnieuw wordt opgestart (minuten)** : geeft de totale tijd aan dat gebruikers het apparaat opnieuw opstarten na het afdwingen van software. De waarde moet groter zijn dan 240 minuten (4 uur) en ten minste 4 uur later zijn dan de instelling voor het dialoog venster dat de gebruiker niet kan sluiten.
      - Als de gebruiker de melding voor opnieuw opstarten in het dialoog venster sluit of op **uitstellen** klikt, is het uitstel interval vier uur totdat de volgende tijdelijke melding wordt weer gegeven.
      - Wanneer pop-upmeldingen worden gebruikt en de gebruiker daar niet op is geklikt, wordt dezelfde pop-upmelding in vier uur opnieuw uitgevoerd. 
      - Zie [plan for Software Center](../../../../../apps/plan-design/plan-for-software-center.md#bkmk_impact) (Engelstalig) voor meer informatie over wat een pop-upmelding is.
   - **Een dialoog venster weer geven dat de gebruiker niet kan sluiten, waarin het aftellings interval wordt weer gegeven voordat de gebruiker wordt afgemeld of de computer opnieuw wordt opgestart (minuten)** : geeft het tijds interval voor de uiteindelijke melding voor aftelling aan, die de gebruiker niet kan sluiten. 
      - Als de waarde bijvoorbeeld 60 is, ziet de gebruiker een melding dat ze een uur niet kunnen sluiten voordat de afdwinging opnieuw wordt gestart. 
      - De uiteindelijke melding voor aftelling is altijd een dialoog venster met de knop **uitstellen** uitgeschakeld.
   - **Wanneer een implementatie opnieuw moet worden opgestart, een dialoog venster weer geven voor de gebruiker in plaats van een pop-upmelding** 
      - **Er worden geen** meldingen voor pop-upwaarschuwingen gebruikt om gebruikers te herinneren van de resterende tijd voordat de computer opnieuw wordt opgestart.
      -  **Ja** , er wordt een dialoog venster met de melding dat de gebruiker wordt geherinnert dat de computer opnieuw moet worden opgestart.
4. Houd rekening met het gedrag voor het opnieuw opstarten van een client na het afdwingen van software. De bovenstaande instellingen zijn alleen van toepassing als software is geïnstalleerd tijdens de deadline en opnieuw moet worden opgestart. Als een gebruiker de software proactief vóór de deadline heeft geïnstalleerd, zien ze verschillende pop-upmeldingen en een ander dialoog venster voor het opnieuw opstarten.
