---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.openlocfilehash: 275cdf7ece233738f471b6de0402c87c3854b844
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81716612"
---
## <a name="improvements-to-software-center-tab-customizations"></a>Verbeteringen aan het tabblad aanpassingen in het Software Center
<!--4063773-->
U kunt nu Maxi maal vijf aangepaste tabbladen toevoegen in Software Center. U kunt ook de volg orde wijzigen waarin deze tabbladen worden weer gegeven in Software Center.

### <a name="try-it-out"></a>Probeer het nu!

Probeer de taken uit te voeren. Stuur vervolgens [feedback](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) met uw mening over de functie.

### <a name="add-custom-tabs"></a>Aangepaste tabbladen toevoegen

1. Ga in de werk ruimte **beheer** naar de modus **client instellingen** . 
1. Klik met de rechter muisknop op de standaard instellingen van de **client** of op een van uw aangepaste instellingen en selecteer vervolgens **Eigenschappen**.
1. Ga naar de groep **Software Center** en klik op **aanpassen** om het venster **Software Center Customization** te openen.
   - De knop **aanpassen** wordt ingeschakeld wanneer **Ja** is ingesteld voor **Selecteer deze nieuwe instellingen om bedrijfs gegevens op te geven**.
1. Selecteer **Tabs** in het tabblad besturings element bovenaan en klik vervolgens op **tabblad toevoegen**.
1. Typ de naam van uw **tabblad** (Maxi maal 20 tekens), de **inhouds-URL**en klik vervolgens op **OK** wanneer u klaar bent.
1. Klik op **aangepast tabblad toevoegen** en voeg een tweede aangepast tabblad toe.
1. Klik op **OK** in het venster **Software Center aanpassen** en klik vervolgens in het venster instellingen op **OK** .  
1. Bekijk de wijzigingen in **Software Center**.

### <a name="reorder-custom-tabs"></a>Aangepaste tabbladen opnieuw ordenen

1. In **client instellingen**gaat u naar de groep ***Software Center** en klikt u op **Customize (aanpassen**).
1. Selecteer een tabblad uit de lijst met zicht bare tabbladen en klik vervolgens op **omhoog** of **omlaag**verplaatsen.
1. Klik op **Ok**.
1. Bekijk de wijzigingen in **Software Center**.
