---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.openlocfilehash: 29b3816d4ada4d7b0c87de51cddec0dfbe54e54e
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81716563"
---
## <a name="improved-control-over-wsus-maintenance"></a>Verbeterd beheer van WSUS-onderhoud
<!--41101009-->

U hebt nu gedetailleerdere controle over de WSUS-onderhouds taken die Configuration Manager worden uitgevoerd voor het onderhouden van goede software-update punten. Naast het weigeren van verlopen updates in WSUS, kunt Configuration Manager nu verouderde updates verwijderen uit de WSUS-data base. Het WSUS-onderhoud vindt plaats na elke synchronisatie.

### <a name="permissions"></a>Machtigingen

Wanneer de WSUS-data base zich op een externe SQL-Server bevindt, heeft het computer account van de site server de volgende SQL-machtigingen nodig:

- De `db_datareader` en `db_datawriter` de vaste database rollen. Zie [functies op database niveau](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/authentication-access/database-level-roles?view=sql-server-2017#fixed-database-roles)voor meer informatie.
- De `CONNECT SQL` Server machtiging moet worden verleend aan het computer account van de site server. Zie [granting server permissions (Transact-SQL) (Engelstalig)](https://docs.microsoft.com/sql/t-sql/statements/grant-server-permissions-transact-sql?view=sql-server-2017)voor meer informatie.


### <a name="try-it-out"></a>Probeer het nu!

Probeer de taken uit te voeren. Stuur vervolgens [feedback](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) met uw mening over de functie.

1. Ga in de Configuration Manager-console naar **beheer** > **overzicht** > **site configuratie** > **sites**.

2. Selecteer de site boven aan uw Configuration Manager-hiërarchie.

3. Klik op **Siteonderdelen configureren** in de groep Instellingen . Klik vervolgens op **Software-updatepunt** om Eigenschappen van software-updatepuntcomponent te openen.

4. Op het tabblad **onderhoud van WSUS** selecteert u **verouderde updates verwijderen uit de WSUS-data base**.

De verouderde update verwijdering mag Maxi maal 30 minuten worden uitgevoerd voordat deze wordt gestopt. Het wordt opnieuw opgestart nadat de volgende synchronisatie is uitgevoerd.  
