---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.openlocfilehash: e2e196605725af82044f41b92f3551544c960500
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81716570"
---
## <a name="improvements-to-app-approvals"></a><a name="bkmk_approve"></a>Verbeteringen aan app-goed keuringen

<!--4224910-->

Deze release bevat de volgende verbeteringen voor het goed keuren van apps:

> [!Note]  
> Deze verbeteringen verwijzen naar de [optionele functie](../../../../servers/manage/install-in-console-updates.md#bkmk_options) **aanvraag aanvragen voor gebruikers per apparaat goed keuren**.  

- Als u een aanvraag voor een app goedkeurt in de-console en deze vervolgens weigert, kunt u deze nu opnieuw goed keuren. Nadat u het hebt goedgekeurd, wordt de app opnieuw op de client geïnstalleerd.  

- Er is een nieuwe WMI-methode, **DeleteInstance** voor het verwijderen van een aanvraag voor het goed keuren van apps. Met deze actie wordt de app op het apparaat niet verwijderd. Als dit nog niet is gebeurd, kan de gebruiker de app niet installeren vanuit software Center. In de onderstaande blog post van versie 1810 vindt u een Power shell-voorbeeld script dat u kunt aanpassen voor gebruik met deze API.  

- Aanroepen van de **CreateApprovedRequest** -API om een vooraf goedgekeurde aanvraag voor een app op een apparaat te maken. Stel de para meter voor automatische **installatie** in op om te voor komen dat de app `FALSE`automatisch wordt geïnstalleerd op de client. De gebruiker ziet de app in Software Center, maar wordt niet automatisch geïnstalleerd.

### <a name="other-app-approval-resources"></a>Andere resources voor het goed keuren van apps

- [Toepassingen goedkeuren](../../../../../apps/deploy-use/app-approval.md#bkmk_email-approve)
- [Verbeteringen in de goedkeuring van toepassingen in ConfigMgr 1810](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Configuration-Manager-Blog/Application-approval-improvements-in-ConfigMgr-1810/ba-p/303534)
- [Updates voor het goedkeurings proces van de toepassing in Configuration Manager](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Configuration-Manager-Blog/Updates-to-the-application-approval-process-in-Configuration/ba-p/275048)