---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.openlocfilehash: ec5bc81e5ccbed4132344dbc9cb3c5d694e1b9c0
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81716647"
---
## <a name="retry-the-install-of-pre-approved-applications"></a><a name="bkmk_retry"></a>De installatie van vooraf goedgekeurde toepassingen opnieuw uitvoeren

<!--4336307-->

U kunt nu de installatie van een app die u eerder hebt goedgekeurd voor een gebruiker of apparaat opnieuw proberen. De goedkeurings optie is alleen voor beschik bare implementaties. Als de gebruiker de app verwijdert of als het eerste installatie proces mislukt, Configuration Manager de status ervan niet opnieuw evalueren en opnieuw installeren. Met deze functie kan een ondersteunings medewerker snel de installatie van de app opnieuw proberen voor een gebruiker die hulp aanroept.

### <a name="prerequisites"></a>Vereisten

- De [optionele functie](../../../../servers/manage/install-in-console-updates.md#bkmk_options) **voor het goed keuren van toepassings aanvragen voor gebruikers per apparaat**inschakelen.  

- Implementeer een app waarvoor goed keuring is vereist en goed keuring. Zie [toepassingen goed keuren](../../../../../apps/deploy-use/app-approval.md#bkmk_email-approve)voor meer informatie.  

    > [!Tip]  
    > U kunt ook de andere nieuwe functie in deze Technical Preview-versie gebruiken om [toepassingen voor een apparaat te installeren](#bkmk_device-app). Er wordt een goedgekeurde aanvraag voor de app op het apparaat gemaakt.  

- Uw gebruikers account moet beschikken over de machtiging **goed keuren** voor het toepassings object. De ingebouwde rollen van de **toepassings beheerder** of de maker van de **toepassing** hebben bijvoorbeeld deze machtiging.

### <a name="try-it-out"></a>Probeer het nu!

Probeer de taken uit te voeren. Stuur vervolgens [feedback](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) met uw mening over de functie.

1. Als u deze functie wilt testen, verwijdert u de app hand matig op het apparaat.

1. Ga in de Configuration Manager-console naar de werk ruimte **software bibliotheek** , vouw **toepassings beheer**uit en selecteer het knoop punt **goedkeurings aanvragen** .

1. Selecteer de eerder goedgekeurde app. Selecteer opnieuw **installeren**in de groep goedkeurings aanvraag van het lint.
