---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.openlocfilehash: 9438bf9968a15d65b1168b384f0f928148838ec9
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81716640"
---
## <a name="install-applications-for-a-device"></a><a name="bkmk_device-app"></a>Toepassingen voor een apparaat installeren

<!--4402180-->

Vanuit de Configuration Manager-console kunt u nu in realtime toepassingen op een apparaat installeren. Met deze functie kunt u de nood zaak van afzonderlijke verzamelingen voor elke toepassing verminderen.

### <a name="prerequisites"></a>Vereisten

- De [optionele functie](../../../../servers/manage/install-in-console-updates.md#bkmk_options) **voor het goed keuren van toepassings aanvragen voor gebruikers per apparaat**inschakelen.  

- Implementeer de toepassing als beschikbaar voor de verzameling **alle systemen** .  

    - Selecteer op de pagina **implementatie-instellingen** van de implementatie wizard de volgende optie: **een beheerder moet een aanvraag voor deze toepassing op het apparaat goed keuren**.  

        > [!Note]  
        > Met deze implementatie-instellingen wordt de app niet weer gegeven als beschikbaar in Software Center. Een gebruiker kan de app niet installeren met deze implementatie. Nadat u deze actie hebt gebruikt om de app te installeren, kan de gebruiker deze uitvoeren en de installatie status bekijken in Software Center.

- Uw gebruikers account heeft de volgende machtigingen nodig:

    - Toepassing: **goed keuren**

    - Verzameling: **verzameld bestand weer geven**

    De ingebouwde rol van de **toepassings beheerder** heeft bijvoorbeeld deze machtigingen.

### <a name="try-it-out"></a>Probeer het nu!

Probeer de taken uit te voeren. Stuur vervolgens [feedback](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) met uw mening over de functie.

1. Ga in de Configuration Manager-console naar de werk ruimte **activa en naleving** en selecteer het knoop punt **apparaten** . Selecteer het doel apparaat en selecteer vervolgens de actie **toepassing installeren** in het lint.

1. Selecteer een of meer toepassingen in de lijst. In de lijst worden alleen toepassingen weer gegeven die u al hebt geïmplementeerd.

Met deze actie wordt de installatie van de geselecteerde vooraf geïmplementeerde toepassingen geactiveerd op het apparaat.

Als u de status van de goedkeurings aanvraag wilt bekijken, vouwt u in de werk ruimte **software bibliotheek** de optie **toepassings beheer**uit en selecteert u het knoop punt **goedkeurings aanvragen** . Controleer de installatie van de app op dezelfde manier als gebruikelijk in het knoop punt **implementaties** van de werk ruimte **bewaking** .
