---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.openlocfilehash: 19335bf090631cc0ed330c5159af1d1276a94a4d
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81716731"
---
## <a name="improvements-to-configuration-manager-console"></a><a name="bkmk_console"></a>Verbeteringen aan Configuration Manager-console

<!--4616810-->

Op basis van feedback van klanten op het gebied van de Midwest Management Summit (MMS) 2019 bevat deze release de volgende verbeteringen voor de Configuration Manager-console:

#### <a name="collections-tab-in-devices-node"></a>Het tabblad verzamelingen in het knoop punt apparaten

Ga in de werk ruimte **activa en naleving** naar het knoop punt **apparaten** en selecteer een apparaat. Ga in het detail venster naar het tabblad nieuwe **verzamelingen** . Dit tabblad bevat de verzamelingen die dit apparaat bevatten.

> [!Note]  
> Dit tabblad is momenteel niet beschikbaar vanuit een subknooppunt apparaten onder het knoop punt **apparaats verzameling** . Wanneer u bijvoorbeeld de optie selecteert om leden op een verzameling **weer te geven** .

#### <a name="task-sequences-tab-in-applications-node"></a>Het tabblad taken reeksen in het knoop punt toepassingen

In de werk ruimte **software bibliotheek** vouwt u **toepassings beheer**uit, gaat u naar het knoop punt **toepassingen** en selecteert u een toepassing. Schakel in het detail venster over naar het tabblad nieuwe **taken reeksen** . Dit tabblad bevat de taken reeksen die verwijzen naar deze toepassing.

#### <a name="show-collection-name-for-scripts"></a>De naam van de verzameling voor scripts weer geven

Selecteer in de werk ruimte **bewaking** het knoop punt **script status** . De naam van de **verzameling** wordt nu naast de id weer gegeven.

#### <a name="real-time-actions-from-device-lists"></a>Acties in realtime van apparaten lijsten

Er zijn verschillende manieren om een lijst met apparaten weer te geven onder het knoop punt **apparaten** in de werk ruimte **activa en naleving** .

- Selecteer in de werk ruimte **activa en naleving** het knoop punt **device Collections** . Selecteer een verzameling apparaten en kies de actie om **leden weer te geven**. Met deze actie wordt een subknooppunt van het knoop punt **apparaten** geopend met een lijst met apparaten voor die verzameling.  

    - Wanneer u het subknooppunt verzameling selecteert, kunt u nu **CMPivot** starten vanuit de verzamelings groep van het lint.  

- Selecteer in de werk ruimte **bewaking** het knoop punt **implementaties** . Selecteer een implementatie en kies de actie **status weer geven** in het lint. Dubbel klik in het deel venster implementatie status op het totale aantal assets dat u wilt inzoomen op een apparaten lijst.  

    - Wanneer u een apparaat in deze lijst selecteert, kunt u nu **CMPivot** starten en **scripts uitvoeren** vanuit de apparaatgroep van het lint.  

#### <a name="multiselect-and-delete-packages"></a>MultiSelect-en delete-pakketten

Vouw in de werk ruimte **software bibliotheek** de optie **toepassings beheer**uit en selecteer het knoop punt **pakketten** . Selecteer meer dan één pakket. In de pakket groep van het lint kunt u nu meer dan één pakket tegelijk verwijderen.

#### <a name="order-by-program-name-in-task-sequence"></a>Order by-programma naam in taken reeks

Vouw in de werk ruimte **software bibliotheek** **besturings systemen**uit en selecteer het knoop punt **taken reeksen** . Bewerk een taken reeks en selecteer of Voeg de stap [pakket installeren](../../../../../osd/understand/task-sequence-steps.md#BKMK_InstallPackage) toe. Als een pakket meer dan één programma heeft, worden de Program ma's nu alfabetisch gesorteerd met de vervolg keuzelijst.

#### <a name="correct-names-for-client-operations"></a>Juiste namen voor client bewerkingen

Selecteer **client bewerkingen**in de werk ruimte **bewaking** . De bewerking om **over te scha kelen naar het volgende software-update punt** heeft nu de juiste naam.
