---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 10/17/2019
ms.openlocfilehash: 27e0091f5067c50a42a4cabee42d2bbd641a9faa
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81715919"
---
## <a name="client-diagnostic-actions"></a><a name="bkmk_diag"></a>Client diagnose acties

<!--4433455-->

Op basis van de [UserVoice-feedback](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/33690070-enable-disable-verbose-or-debug-logging-from-built)zijn er nieuwe acties voor **client diagnostiek** in de Configuration Manager-console. Deze release bevat de volgende acties:

- **Uitgebreide logboek registratie inschakelen**: Wijzig het globale logboek niveau voor het onderdeel CCM in uitgebreid en schakel logboek registratie voor fout opsporing in.
- **Uitgebreide logboek registratie uitschakelen**: Wijzig het globale logboek niveau in standaard en schakel logboek registratie voor fout opsporing uit.

> [!IMPORTANT]
> Met deze acties wordt alleen de uitgebreidheid van het logboek gewijzigd, niet de grootte of de geschiedenis. Uitgebreide logboek registratie kan meer logboek inhoud genereren.

Zie [over logboek bestanden](../../../../plan-design/hierarchy/about-log-files.md#bkmk_reg-client)voor meer informatie over deze instellingen.

> [!NOTE]
> De rol beheer punt gebruikt ook het onderdeel CCM. Als het doel apparaat ook een beheer punt is, is deze actie ook van toepassing op die rol.

### <a name="prerequisites"></a>Vereisten

- Werk de doel-client bij naar de meest recente versie.

- Uw Configuration Manager gebruiker met beheerders rechten heeft de machtiging **resource melden** nodig. Zie [client notification](../../../../clients/manage/client-notification.md#client-notification)(Engelstalig) voor meer informatie.

### <a name="try-it-out"></a>Probeer het nu!

Probeer de taken uit te voeren. Stuur vervolgens [feedback](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) met uw mening over de functie.

1. Ga in de Configuration Manager-console naar de werk ruimte **activa en naleving** , selecteer het knoop punt **apparaten** en kies een doel apparaat.

1. Selecteer in het lint op het tabblad **Start** in de groep **apparaat** de optie **client diagnostiek**. Kies een van de beschik bare acties.

Volg de status van de taak in het **diagnose. log** op de client.
