---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 03/29/2019
ms.openlocfilehash: b4f112df4c3f65cc1dc59e505011d5a3f79e780b
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81716808"
---
## <a name="use-your-distribution-point-as-a-local-cache-server-for-delivery-optimization"></a><a name="bkmk_doinc"></a>Uw distributie punt gebruiken als lokale cache server voor leverings optimalisatie
<!--3555764-->

U kunt nu Delivery Optimization in-Network cache server installeren op uw distributie punten. Door deze inhoud on-premises in de cache te plaatsen, kunnen uw clients profiteren van de functie voor Delivery Optimization, maar kunt u WAN-koppelingen helpen beveiligen. 

Deze cache server fungeert als transparante cache op aanvraag voor inhoud die wordt gedownload door Delivery Optimization. Gebruik client instellingen om te controleren of deze server alleen wordt aangeboden aan de leden van de lokale Configuration Manager grens groep. 

Deze cache is gescheiden van de inhoud van het distributie punt van Configuration Manager. Als u hetzelfde station kiest als de distributiepunt rol, wordt de inhoud afzonderlijk opgeslagen. 

> [!Note]  
> Delivery Optimization in-Network cache server is een toepassing die is geïnstalleerd op Windows Server en nog steeds in ontwikkeling is. Het is gelabeld met het label ' bèta ' in de Configuration Manager-console.  


### <a name="prerequisites"></a>Vereisten

- Een distributie punt met Windows Server 2012, Windows Server 2012 R2, Windows Server 2016 of Windows Server 2019.

- Het distributie punt vereist Internet toegang tot de micro soft-Cloud. De specifieke Url's kunnen variëren, afhankelijk van de specifieke Cloud inhoud. 

- Clients met Windows 10 versie 1709 of hoger


### <a name="try-it-out"></a>Probeer het nu!

Probeer de taken uit te voeren. Stuur vervolgens [feedback](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) met uw mening over de functie.

1. Configureer de volgende instellingen in de eigenschappen van de distributiepunt rol op het tabblad **Algemeen** :  

    1. Schakel de optie in om **Dit distributie punt in te scha kelen als Delivery Optimization in-Network cache server**  

    2. **Te gebruiken lokaal station**: Selecteer de schijf die moet worden gebruikt voor de cache. **Automatisch** is de standaard waarde, die gebruikmaakt van de schijf met de meeste vrije ruimte.  

    3. **Schijf ruimte**: Selecteer de hoeveelheid schijf ruimte die moet worden gereserveerd in GB of een percentage van de totale schijf ruimte. Deze waarde is standaard 100 GB.

    4. **Cache behouden bij het uitschakelen van de cache server in het netwerk**: als u de cache server verwijdert en u deze optie inschakelt, behoudt de server de inhoud van de cache op de schijf.  

2. Configureer in client instellingen in de groep **Delivery Optimization** de instelling om **apparaten in te scha kelen die worden beheerd door Configuration Manager voor het gebruik van bezorgings optimalisatie servers in de netwerk cache voor het downloaden van inhoud**.  


### <a name="verify"></a>Verifiëren

Wanneer clients door de Cloud beheerde inhoud downloaden, gebruiken ze Delivery Optimization van de cache server die is geïnstalleerd op uw distributie punt. Cloud-beheerde inhoud bevat de volgende typen:
- Microsoft Store-apps
- Windows-onderdelen op aanvraag, zoals talen
- Als u [Windows Update voor bedrijfs beleid](../../../../../sum/deploy-use/integrate-windows-update-for-business-windows-10.md)inschakelt: Windows 10-onderdelen en kwaliteits updates
- Voor [werk belastingen voor co-beheer](../../../../../comanage/workloads.md):
    - Windows Update voor bedrijven: Windows 10-onderdelen en kwaliteits updates
    - Office klik-en-klaar-apps: Office-apps en-updates
    - Client-apps: Microsoft Store apps en updates
    - Endpoint Protection: definitie-updates voor Windows Defender

Controleer op Windows 10 versie 1809 of hoger dit gedrag met de Windows Power shell **-cmdlet Get-DeliveryOptimizationStatus** . Controleer de **BytesFromCacheServer** -waarde in de uitvoer van de cmdlet. 

Als de cache server een HTTP-fout retourneert, valt de Delivery Optimization-client terug naar de oorspronkelijke Cloud bron.

