---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 02/19/2019
ms.openlocfilehash: 717bc8064740056d59a6e86cbb9e160902a13c10
ms.sourcegitcommit: 8fc7f2864c5e3f177e6657b684c5f208d6c2a1b4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 08/19/2020
ms.locfileid: "88602579"
---
## <a name="improvement-to-phased-deployment-success-criteria"></a><a name="bkmk_pod"></a> Verbetering van geslaagde criteria voor implementatie
<!--3555946-->

Aanvullende criteria opgeven voor het slagen van een fase in een gefaseerde implementatie. In plaats van alleen een percentage kunnen deze criteria nu ook het aantal apparaten zijn dat is geïmplementeerd. Deze optie is handig als de grootte van de verzameling variabel is en u een specifiek aantal apparaten hebt om het succes weer te geven voordat u verdergaat met de volgende fase.


### <a name="try-it-out"></a>Probeer het nu!

Probeer de taken uit te voeren. Stuur vervolgens [feedback](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) met uw mening over de functie.

1. Een gefaseerde implementatie voor een [taken reeks](../../../../../osd/deploy-use/create-phased-deployment-for-task-sequence.md), [toepassing](../../../../../osd/deploy-use/create-phased-deployment-for-task-sequence.md?toc=/mem/configmgr/app/toc.json&bc=/mem/configmgr/app/breadcrumb/toc.json)of software- [Update](../../../../../osd/deploy-use/create-phased-deployment-for-task-sequence.md?toc=/mem/configmgr/sum/toc.json&bc=/mem/configmgr/sum/breadcrumb/toc.json)maken.  

2. Selecteer op de pagina instellingen van de wizard de volgende optie als de criteria voor het slagen van de eerste fase: het **aantal apparaten dat is geïmplementeerd**. Geef vervolgens een getal tussen 1 en 100.000 op.  

3. Voltooi de wizard.  

Als u de implementatie wilt bewaken, gebruikt u de actie **status gefaseerde implementatie** in het knoop punt implementaties. Zie [gefaseerde implementaties controleren](../../../../../osd/deploy-use/manage-monitor-phased-deployments.md#bkmk_monitor)voor meer informatie. De **SMS_PhasedDeployment. log** op de site server toont de evaluatie criteria.

> [!Tip]  
> - Gebruik deze instelling voor verzamelingen die het aantal leden kunnen verhogen. Als de verzameling minder groot is, kan deze criteria groter worden dan het totale lidmaatschap. 
> 
> - Stel deze waarde niet in op aanzienlijk groter dan de huidige grootte van de verzameling.  

