---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 04/05/2019
ms.openlocfilehash: b495c1ec52ef49d95b2af7b9de5ae49ed37638d1
ms.sourcegitcommit: fde92731a7e27c892d32c63f515cf19545e02ceb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 08/27/2020
ms.locfileid: "88995864"
---
## <a name="integration-with-analytics-for-microsoft-365-apps-for-enterprise-readiness"></a><a name="bkmk_o365"></a> Integratie met Analytics voor Microsoft 365 apps voor de gereedheid van het bedrijf
<!--3735402-->

Gebruik Configuration Manager om apparaten met hoge betrouw baarheid te identificeren die gereed zijn om te upgraden naar Microsoft 365 apps voor bedrijven. Door te integreren met Office Analytics biedt het inzicht in mogelijke compatibiliteits problemen met Office-invoeg toepassingen en macro's die in uw omgeving worden gebruikt. Gebruik vervolgens Configuration Manager om Office te implementeren op apparaten die klaar zijn voor gebruik. 

Het bestaande [office 365-client beheer dashboard](../../../../../sum/deploy-use/office-365-dashboard.md#bkmk_o365_readiness) bevat nu een nieuwe tegel, **Office 365 ProPlus Upgradegereedheid**. Deze tegel is een staaf diagram met apparaten in de volgende statussen:
- Niet geëvalueerd
- Gereed voor de upgrade
- Beoordeling vereist

Selecteer een status om in te zoomen naar een lijst met apparaten. Dit gereedheids rapport bevat meer details over apparaten. Het bevat kolommen voor de compatibiliteits status van zowel Office-invoeg toepassingen als macro's. 


### <a name="prerequisites"></a>Vereisten

- Hardware-inventaris in client instellingen inschakelen. Zie [hardware-inventaris configureren](../../../../clients/manage/inventory/configure-hardware-inventory.md)voor meer informatie.  

- Het apparaat moet zijn verbonden met het Office Content Delivery Network (CDN) om een gereedheids bestand voor invoeg toepassingen te downloaden. Zie [Content Delivery Networks](/office365/enterprise/content-delivery-networks)(Engelstalig) voor meer informatie. Als het apparaat dit bestand niet kan downloaden, moet de status van de invoeg toepassingen worden *gecontroleerd*.  

    > [!Note]  
    > Er worden geen gegevens naar micro soft verzonden voor deze functie.  


### <a name="detailed-macro-readiness"></a><a name="bkmk_ort"></a> Gedetailleerde macro gereedheid

De scan agent zoekt standaard naar de lijst met recent gebruikte bestanden (MRU) op elk apparaat. Hiermee worden de bestanden in deze lijst geteld die macro's ondersteunen. Deze bestanden bevatten de volgende typen:
- Office-bestands indelingen met macro's, zoals Excel-werkmappen met macro's (. XLSM) of Word-document met macro's (. DOCM)  
- Oudere Office-indelingen die niet aangeven of er macro-inhoud is. Bijvoorbeeld een Excel 97-2003-werkmap (. xls).

Als u een gedetailleerdere evaluatie nodig hebt, implementeert u de **Readiness Toolkit**. Met dit hulp programma wordt de code in een macro bestand geanalyseerd. Er wordt gecontroleerd of er mogelijke compatibiliteits problemen zijn. Het bestand maakt bijvoorbeeld gebruik van een functie die is gewijzigd in een recentere versie van Office. Nadat u de Readiness Toolkit hebt uitgevoerd, kunt Configuration Manager de resultaten ervan gebruiken. Deze extra gegevens verbeteren de berekening van de gereedheid van het apparaat.

Zie voor meer informatie [de Readiness Toolkit gebruiken voor het beoordelen van de compatibiliteit van toepassingen voor Microsoft 365-apps voor bedrijven](https://aka.ms/readinesstoolkit).
